P8
触摸屏-弹出消息和车辆警报
    触摸屏底部会显示弹出消息。例如，座椅上的乘客未系安全带时会显示座椅安全带提醒，有电话呼入时会显示通知提醒，还会在使用过程中显示短信(如果适用)和语音命令。如果适用，可以点击这些弹出窗口消息中的选项(例如接受/拒绝来电、从大灯菜单中选择选项等)。要关闭弹出窗口消息，请将其向下滑动。
    如果车辆触摸屏上显示警报，请点击了解更多，了解有关该警报及其解决方法的更多信息。点击控制顶部的铃铛图标可查看车辆警报和通知列表。
    注: 目前并非所有警报都会提供额外信息。

触摸屏-重新启动触摸屏
    如果触摸屏无响应或表现异常，可进行重启。
    注： 为确保驾乘人员和其他道路使用者的安全，只有在车辆处于驻车状态时才可重启触摸屏。
    1. 换入驻车挡。
    2. 长按 Yoke 方向盘（或方向盘） 上的两个滚动按钮，直至触摸屏变黑。按住滚轮按钮的同时踩下制动踏板没有任何影响，也不需要这样做。
    3.几秒钟后，Tesla 徽标出现。等待大约 30 秒，让触摸屏重新启动完成。几分钟后，如果触摸屏仍无反应或出现异常行为，请尝试循环通断车辆（如果可能）。请参阅循环通断车辆。
    注: 重启触摸屏也会激活中控台上的行驶模式换挡面板。
    注: 按下滚轮按钮只会重启触摸屏。此操作不会重启任何其他车辆组件，也不会关闭和打开 Models 电源。

触摸屏-倾斜触摸屏(如果配备)
    要倾斜触摸屏，前往控制，然后点击显示屏图标选择所需位置，
        警告: 中央显示屏倾斜时，请确保屏幕和仪表板之间没有物体(例如手指或首饰)，以减少人身伤害或设备损坏的风险。

触摸屏-后触摸屏
    后排乘客可以借助后触摸屏访问温度、电源、后风扇、座椅、媒体、视频、音量等。
    注:还可以使用前触摸屏调整后驾驶室的温度设置(请参阅调整温度控制设置)。
    注:调节媒体和音量控制也会同时调节前驾驶室设置。
    您可以通过在后触摸屏上导航至蓝牙设备并添加新耳机来配对经典蓝牙耳机。连接后，您可以使用耳机从后触摸屏收听音频。车辆一次最多支持两个蓝牙设备(例如一部手机和一副耳机)。
    注:大约在 2021年9月之前生产的一些车辆可能需要额外硬件才能与无线头戴式耳机兼容。如果触摸屏显示此消息，请使用手机应用程序预约服务。


P9
触摸屏-从前部控制后屏幕:
    要从前部控制后触摸屏，请打开前触摸屏底部栏中的后屏幕遥控应用程序。除了音频、视频和温度控制外，您还可以在应用程序中锁定后显示屏或通过点击控制 > 显示 > 锁定后显示屏锁定后显示屏。

触摸屏-自定义显示和声音设置:
    点击控制 > 显示，根据个人偏好调整显示设置：
        • 外观：将显示自定义为暗或亮。当设置为自动时，亮度会根据环境照明条件自动变化。
        • 亮度：拖动滑块即可手动控制亮度。如果显示模式设置为自动，则触摸屏会根据环境照明条件和您的亮度偏好进行深度调节。 Model S 会记住您选择的亮度偏好并相应地调节触摸屏。
        • 屏幕清洁模式：启用后，您的触摸屏将变暗并暂时禁用以便于清洁。请遵照屏幕上的说明退出屏幕清洁模式。
        • 触摸屏语言：选择触摸屏显示的语言。
          注： Model S 必须处于驻车挡，才能更改语言。当更改语言时，会经历一个短暂的延迟，Model S 会关闭并重新启动触摸屏。
        • 语音识别语言：选择要用于语音命令的语言。
        • 语音导航语言：选择导航系统用于语音指令的语言。
          注： 对于需要下载的语言，请在下拉列表中选择语言以启动下载（需要 Wi-Fi 连接）。
        • 锁定后显示屏：锁定对后触摸屏的访问。
        • 时间：选择是以 12 小时制还是 24 小时制显示时间。
        • 能量显示：选择将剩余电量和充电单位显示为电池剩余电量的百分比或预计您可以行驶的距离。
          注： 在评估需要何时充电时，电量预估值仅供参考。能耗会受到许多因素的影响。请参阅影响能耗的因素。
        • 距离：选择以公制（公里、厘米等）或英制（英里、英寸等）单位显示测量值。
        • 温度：选择是使用华氏度还是摄氏度来显示温度。
        • 胎压：选择是使用 BAR 还是 PSI 来显示胎压。
    除了自定义显示设置之外，您还可以启用 Joe 降音模式来降低与重大安全问题无关的所有蜂鸣的音量。点击控制 > 安全 > Joe 降音模式即可启用。

触摸屏-命名车辆:
    为了使您的车辆更加个性化，您可以为它命名。点击触摸屏右侧Model S 图像下方的控制 > 软件 > 命名车辆。如果您的车辆已有名称，点击现有名称可进行更改。在弹出窗口中输入新的名称，然后点击保存。Model S 的名称也会显示在 Tesla 手机应用程序中。

触摸屏-擦除个人数据:
    可以擦除所有个人数据（保存的地址、音乐收藏夹、HomeLink 编程等），并将所有自定义设置恢复为出厂默认值。这项功能在 Model S 所有权转移时很实用。点击控制 > 维护 > 出厂重置。擦除前，Model S 会提示输入与您的 Tesla 账户相关联的用户名和密码，以便验证凭证。



P10
车内电子设备
    除了储物盒和杯托(请参阅车内储物)之外，Models车内还支持各种电子设备，例如 USB 接口、无线手机充电器和 12V 电源插座。

车内电子设备-USB 接口
    Model S 具有五个 USB 接口：
	• 两个 USB 接口位于中控台前储物盒中。这两个接口可用于为 USB 设备充电，以及通过手机或 USB 设备播放音频文件（请参阅播放来自设备的媒体）。
	• 两个 USB 接口位于后触摸屏下方，可用于为 USB 设备充电。
	• 一个 USB 接口位于手套箱内部。此接口配备一个 USB 闪存盘。该 USB 接口处于安全位置，非常适合保存哨兵模式和行车记录仪视频片段。
    USB 接口的输出功率可高达 27W 左右（可能因车辆生产日期而异）。
    请参阅视频记录对 USB 设备的要求，了解有关格式化 USB 闪存盘的信息。
    要使用前部 USB 接口，请打开中控台的前储物盒。前部 USB 接口位于该储物盒的后壁上，后部 USB 接口位于后触摸屏下方。
    注： 只要车辆被认为处于“唤醒”状态，就会提供电源。车辆处于唤醒状态的原因不定。例如，在使用召唤等功能时，或者启用保持温度控制、爱犬模式、露营模式或哨兵模式等功能后。在 低压 电池充电或使用期间、高压充电期间或车辆与手机应用程序通信等活动期间，车辆也会处于唤醒状态。将附件置于通电状态不会耗尽 低压 电池的电量。
    注： 使用 USB 3.0 兼容导线将设备连接到 USB 接口。使用不兼容电缆会导致充电缓慢，可能发生连接问题或性能降低。
    注： 请勿使用 USB 集线器连接多个设备。那样将会使已连接的设备无法充电或无法被媒体播放器、哨兵模式、行车记录仪等识别。


车内电子设备-无线手机充电器
    无线手机充电器集成在前中控台内，最高可提供 15W 的电力来为支持 Qi 的智能手机充电。要为手机充电，将手机放置在两个充电板之一上。手机必须与无线充电器直接接触。不要在手机与充电器之间放置物体（例如信用卡、卡片钥匙、硬币、钥匙、金属物体等）。充电时，设备的触感温度较高，这是感应式充电的正常效果。
    放在无线充电器上后，只要车辆通电（触摸屏打开且您在车内），手机就会充电。下车后，手机不会充电，除非启用了保持温度控制、爱犬模式、露营模式或哨兵模式等功能。
    注： 如果手机壳过厚或采用金属材质，无线手机充电器可能无法工作。请尝试摘掉手机壳，然后再放在充电器上。



P11
    注： 如果车辆高压电池的电量已耗尽，无线手机充电器便不会充电。

车内电子设备-低压电源插座
    Model S 的中控台储物盒中有一个电源插座。要使用 低压 插座，请打开中控台的前储物盒。
    该电源插座适用于最高需要 12A 连续电流（峰值 16A）的配件。
    注： 只要车辆被认为处于“唤醒”状态，就会提供电源。车辆处于唤醒状态的原因不定。例如，在使用召唤等功能时，或者启用驾驶室过热保护、保持温度控制、爱犬模式、露营模式、哨兵模式等功能后。在 低压 电池充电或使用期间、高压充电期间或车辆与手机应用程序通信等活动期间，车辆也会处于唤醒状态。将附件置于通电状态不会耗尽 低压 电池的电量。
	警告： 电源插座和附件连接器可能会变热。
	警告： 为避免过度干扰车辆电子设备，Tesla 建议不要将任何非 Tesla 附件（包括逆变器）插入 低压 电源插座中。但是，如果使用了非 Tesla 附件并发现任何故障或异常现象，例如指示灯亮起、警报消息或附件过热等，请立即将附件从 低压 电源插座中拔出。
    注： 插入 低压 电源插座的功率逆变器必须支持 16V 直流输入，才能正常工作。
	警告： 切勿尝试使用 低压 电源插座对 Model S 进行跳线跨接启动。否则会造成损坏。


车内电子设备-主动道路降噪
    Model S 装配主动道路降噪功能，可以在崎岖不平的路面上行驶时降低低频道路噪音。为此，车辆会使用座椅麦克风来测量驾驶室内的噪音音量，然后通过扬声器发出降噪声音，从而根据车辆和环境因素在每名乘员周围智能地创造安静的区域。
    要启用或禁用主动道路降噪功能，请打开媒体播放器并点击音频设置图标 > 选项 > 主动道路降噪（音频设置图标显示一个带有三条垂直线的均衡器）。此功能在启用前可能需要几分钟的驾驶时间来进行校准。
    注： 为确保主动降噪功能真正起效，请勿使用座椅套等物体遮盖麦克风。车窗摇下、车门打开或风扇开启可能会使主动道路降噪功能失效。
	警告： 为防止清洁时损坏这些麦克风，请勿用水浸透这些麦克风所在的座椅区域。





P12
仪表板-仪表板概述
    仪表板显示会根据 Model S 是否处于以下状态而有所变化：
	• 关闭或驻车。
	• 正在行驶（请参阅仪表板 - 行驶）。
	• 正在充电（请参阅充电说明）。
    Model S 关闭或驻车后，仪表板会显示估计剩余里程、车辆状态和车外温度。
    请参阅弹出消息和车辆警报，了解有关车辆触摸屏上的警报弹出窗口的更多信息。





P13
仪表板-行驶
    Model S 在行驶时（或准备行驶时），仪表板显示您目前的行驶状态，并对 Autopilot 自动辅助驾驶部件所探测到的路况进行实时可视化。视觉画面会根据检测到的道路类型自动缩放。
    注： 点击控制 > Autopilot 自动辅助驾驶 > 驾驶视觉预览（如果配备），显示有关道路及其周围环境的更多详情，例如路标、停车灯、物体（例如垃圾桶和桩柱）等。Model S 必须配备完全自动驾驶能力选件方可启用此功能。
    注： 如果自动辅助转向无法检测到车道线，将根据前方车辆确定行车道。
    注： 如果启用“自动辅助导航驾驶”，行车道将在 Model S 前方显示为一个蓝色线条（请参阅自动辅助导航驾驶）。



P14
仪表板-指示灯
    仪表板顶部会显示一排指示灯，用于显示状态，并提醒您特定车况。
	检测到制动系统故障或制动液液位低（指示灯为红色）。请参阅制动和停止。请立即联系 Tesla。
	检测到制动助力器故障（指示灯为琥珀色）。请参阅制动和停止。
	检测到 ABS（防抱死制动系统）故障（指示灯为琥珀色）。请参阅制动和停止。请立即联系 Tesla。
	检测到驻车制动器故障（指示灯为琥珀色）。联系 Tesla。请参阅驻车制动器。
	驻车制动器已手动启用（指示灯为红色）。请参阅驻车制动器。
	胎压报警（指示灯为琥珀色）。某个轮胎压力超出范围。如果检测到胎压监控系统 (TPMS) 故障，相应的指示灯将闪烁。出现 TPMS 故障时，请联系 Tesla。请参阅轮胎养护。
	乘坐座椅安全带未系好（指示灯为红色）。请参阅座椅安全带。
	气囊安全（指示灯为红色）。如果该红色指示灯在 Model S 准备行驶时未短暂闪烁或始终点亮，请立即联系 Tesla。请参阅气囊。
	前雾灯亮起（如果装备）（指示灯为绿色）。请参阅车灯。
	后雾灯（如果装备）（指示灯为琥珀色）。请参阅车灯。
	驻车灯（示廓灯、尾灯和车牌灯）亮起（指示灯为绿色）。请参阅车灯。
	近光大灯亮起（指示灯为绿色）。
	远光大灯亮起（指示灯为蓝色）。亮起条件：远光灯亮起，但“自动远光灯”设置（如果配备）关闭，或者“自动远光灯”设置开启，但暂时不可用。请参阅车灯。
	远光大灯目前已开启（指示灯为蓝色），并且自动远光灯功能（如果配备）已准备好在检测到 Model S 前方有光线时关闭远光灯。请参阅车灯。
	由于自动远光灯（如果配备）已开启并检测到 Model S 前方有光线，远光大灯暂时关闭（指示灯为灰色）。未再检测到光线时，远光灯自动恢复为开启。请参阅车灯。
	当电子稳定控制系统能通过控制制动压力和电机功率而主动将车轮空转情况降至最低时，该指示灯闪烁。请参阅牵引力控制。如果该指示灯点亮，说明检测到故障，应立即联系 Tesla。
	如果检测到故障，导致空气悬架系统性能下降，将显示该琥珀色指示灯（请参阅空气悬架）。如果问题仍然存在，请联系 Tesla。
	如果检测到故障，导致空气悬架系统被禁用，将显示该红色指示灯（请参阅空气悬架）。联系 Tesla。
	车辆保持功能主动进行制动（指示灯为灰色）。请参阅车辆保持。




P15
	前排乘客侧气囊已关闭（指示灯为琥珀色）。请参阅气囊。
	电子稳定性控制系统不再最大程度减少车轮空转（指示灯为琥珀色）。请参阅牵引力控制。
	Model S 处于运输模式，可以自由滑行（指示灯为琥珀色）。离车时，不自动换入驻车挡。请参阅激活运输模式。
	行人警示系统已暂停（指示灯为灰色）。（请参阅行人警示系统）。
	Model S 准备就绪，可以行驶（指示灯为绿色）。
	当充电量不足（剩余电量 <20%）时，绿色电池指示灯变为琥珀色。
	在因寒冷天气而导致电池中储备的部分电能无法使用时显示蓝色雪花。在此类寒冷天气状况下，充电速率也可能会受到限制。如果 Model S 接通电源，则可以使用手机应用程序开启温度控制，对电池进行加热。当电池足够热时，雪花将消失。
	能量回收制动受限时显示绿色图标。请参阅能量回收制动了解更多信息。
	车辆功率目前受限，因为电池中的剩余电量较低，或者车辆系统正在加热或制冷，或者电机逆变器检测到错误（指示灯为琥珀色）。
	电池正在充电（指示灯为红色）。行驶前，应先拔下 Model S 的插头。
	车辆系统过热（指示灯为红色）。立即靠边停车并让系统冷却（指示灯为红色）。
	系统故障（指示灯为红色）。遵照所显示的相关信息中的提示。联系 Tesla。




P16
语音命令
    注： 语音命令不适用于所有语言。要选择希望用于语音命令的语言，请点击控制 > 显示 > 语音识别语言。
    使用语音命令可以轻松控制设置和偏好、提出问题，而无需使用触摸屏。语音命令用于理解自然请求。使用这些命令可以：
	• 调整温度偏好。
	• 微调挡风玻璃雨刮器的速度和频率。
	• 控制车辆的各个方面。
	• 导航到某个地点。
	• 呼叫联系人。
	• 与应用程序和设置交互。
	• 查看天气、听诗歌、听笑话或了解其他信息。它可以成为您的百科全书。
    要启动语音命令，请完全按下 Yoke 方向盘（或方向盘） 右侧的麦克风按钮。当您听到蜂鸣音时，发出请求，然后Model S会通过屏幕和语音来予以回应。

语音命令-语音命令示例
    下面是语音命令示例列表。这份列表并不详尽。Tesla 一直在努力改进语音命令。

语音命令-温度控制
    使用语音命令调整您的温度偏好：
	• “降低温度”
	• “升高温度”
	• “开启/关闭驾驶座加热器”
	• “给副驾位降温”
	• “让空气直吹到我脸上”
	• “同步温度控制”
	• “提高/降低风扇转速”
	• “开启/关闭后除霜器”
	• “设置温度/风扇...”
	• “打开内循环”

语音命令-挡风玻璃雨刮器
    根据不断变化的道路和天气状况更新挡风玻璃雨刮器速度和频率：
	• “加快雨刮器”
	• “将挡风玻璃雨刮器速度增加/减少...”
	• “开启/关闭雨刮器”

语音命令-车辆控制
    您还可以使用语音命令修改车辆中的各种控制：
    注： 车辆必须处于驻车挡才可以启用一些语音命令（例如哨兵模式、爱犬模式等）。
	• “哨兵模式打开/关闭”
	• “保护我的车”
	• “锁定/解锁车门”
	• “启用爱犬模式”
	• “折叠/展开后视镜”
	• “打开/关闭充电接口”
	• “开始/停止充电”
	• “打开服务设置”
	• “打开手套箱”

语音命令-导航
    要搜索或导航到某个地点，可以这么说：
	• “去[地点]”
	• “开到[地点]”
	• “导航到[地点]”
	• “显示附近的超级充电站”
	• “我饿了/我很幸运” （请参阅地图和导航）。
	• “停止导航”
	• “语音导航静音”
    如果您定义了回家和上班的导航地址，可以通过语音命令说出“导航回家”或“导航到公司”来导航到相应地点。

语音命令-媒体
    要收听并调整您的媒体偏好，可以这么说：
	• “听[歌曲名称]”
	• “降低/提高音量”
	• “跳到下一个”



P17
	• “暂停/播放歌曲”
	• “将来源更改为[媒体源]”
    为提高语音命令识别的准确性，请在您的命令中提供多个线索，例如艺术家和歌曲。

语音命令-应用程序和设置
    使用语音命令轻松浏览应用程序和设置：
	• “打开[玩具箱/浏览器/剧场/手机]”
	• “搜索...”
	• “屏幕太亮”
	• “显示车主手册”
    一些应用程序和设置只能在驻车模式下使用。
    您还可以说出 “报告”、“反馈”或“漏洞报告”来提交错误报告。
    有关语音命令的详细信息，请转到https://www.tesla.cn/support/voice-commands。
    注： 为了不断提高质量，Tesla 会采集并处理语音命令转写文本（如“设置温度...”等）。我们不会收集录制的语音音频内容，这些转写内容也不会与您的 Tesla 账户或车辆识别码相关联。为了进一步保护您的隐私，我们不会采集包含个人数据的语音命令（如“导航到...”或“打电话给...”）。


P18
摄像头
    您的 Model S 装配以下组件，能够主动监测周围区域：
    1. 后车牌的上方装有一个摄像头。
    2. 超声波传感器（如果配备）位于前后保险杠中。
    3. 各门柱均装有一个摄像头。
    4. 后视镜上方的挡风玻璃上装有两个摄像头。
    5. 每块前翼子板上装有一个摄像头。
    6. 雷达（如果配备）安装在前保险杠后面。
    Model S 还装配了高精度电子辅助制动和转向系统。

摄像头-驾驶室摄像头
    您的 Model S 会在后视镜上方装配一个驾驶室摄像头。有关详细信息，请参阅驾驶室摄像头。

摄像头-驾驶以校准摄像头
    Model S 在使用 Autopilot 自动辅助驾驶功能时必须保证操作精确。因此，在首次使用某些功能前或进行某些维修后，摄像头必须完成自校准过程。为方便起见，仪表板会显示一个进度指示器。
    完成校准后，即可使用 Autopilot 自动辅助驾驶功能。一般需要驾驶 32-40 km才能完成校准，具体距离取决于当时的路况和环境状况。例如，当车辆在具有多条车道且行车道和相邻车道的车道线均清晰可见的笔直道路（例如通行受控的道路）上行驶时，可以更快地完成校准。只有当 Model S 在所述条件下行驶 160 公里后仍未完成校准过程时，才联系 Tesla。
    如摄像头偏离其校准位置（例如更换了摄像头或挡风玻璃），您必须清除此校准。为此，请点击控制 > 服务 > 摄像头校准 > 清除校准。清除校准后，Model S 将重新执行校准过程。虽然许多情况下都可以通过此操作重新校准摄像头，但清除校准可能无法解决所有摄像头和传感器问题。
    注： 要完成摄像头校准，行车道和临近车道（车辆每一侧至少有两条车道）的车道线均需清晰可见。为获得最佳效果，请在多车道高速公路（最好至少为五车道）的中间车道上行驶，并且车道线清晰可见，车流量较小。
    注： 如果您尝试使用一种只有在校准过程完成后才能使用的功能，此功能会处于禁用状态，仪表板上会显示一则消息。
    注： Model S 必须在以下情况下重新执行校准过程：Tesla 完成了摄像头维修，并在某些情况下更新了软件。

摄像头-保持摄像头无遮挡物
    每次驾驶前和使用 Autopilot 自动辅助驾驶功能之前，确保所有摄像头清洁，无障碍物阻挡（请参阅清洁摄像头）。摄像头和传感器（如果配备）脏污，以及下雨和车道线褪色等环境条件可能会影响 Autopilot 自动辅助驾驶的性能。如果摄像头被遮挡或遮蔽，Model S 会在 仪表板 上显示一条消息，Autopilot 自动辅助驾驶功能可能无法使用。有关特定警报的更多信息，请参阅排除警报故障。
    摄像头外壳内部可能形成冷凝，尤其在您将车辆停在寒冷、潮湿的室外环境中时。仪表组可能会显示警报，指示摄像头被遮挡，在摄像头视野清晰之前，部分或全部 Autopilot 自动辅助驾驶功能可能暂时受限。为主动干燥冷凝物，请通过以下方法预设驾驶室温度：调高驾驶室温度、打开挡风玻璃除霜器以及将前通风口调至朝向车门柱吹风（请参阅手机应用程序）。




P19
钥匙-钥匙类型
    Model S 支持以下类型的钥匙：
	• 手机钥匙 - 您可以将个人手机设置为“手机钥匙”，以便使用蓝牙与 Model S 通信。手机钥匙支持自动锁定和解锁功能。
	• 卡片钥匙 - Tesla 提供了两种卡片钥匙，它们可通过短距离射频识别 (RFID) 信号与 Model S 进行通信。可通过卡片钥匙“认证”手机钥匙，以便在 Model S 上使用以及添加或移除其他钥匙。与手机钥匙和遥控钥匙不同，卡片钥匙不支持自动锁定和解锁。如手机钥匙电量耗尽、丢失或被盗，可使用卡片钥匙解锁、驾驶和锁定 Model S。
	• 遥控钥匙 - 可通过按下遥控钥匙（如果配备）上的按钮来打开前后行李箱，以及解锁、锁定和驾驶 Model S。此外，遥控钥匙还支持自动锁定和解锁（如您所在地区有售；请参阅离车后自动上锁被动锁定和解锁），可将其用作手机钥匙的备用钥匙。
    Model S 最多支持 19 把车钥匙，包括手机钥匙、卡片钥匙以及最多四把遥控钥匙。
	警告： 驾车时，请务必随身携带车钥匙。尽管钥匙不在身边仍可驾驶 Model S，但电源关闭后，车辆将无法重新启动。

钥匙-手机钥匙
	警告： 请勿将配对的手机留在车内（例如徒步旅行或在海滩停留时）。如果必须将手机留在车内，请禁用蓝牙和/或关闭手机。
    将手机用作钥匙可以方便地进入 Model S。在您靠近车辆时，车辆会探测到手机蓝牙信号，只要按动车门把手，车门随即解锁。同样，携带手机钥匙下车离开后，车门也会自动锁闭（假定已开启离车后自动上锁功能；请参阅离车后自动上锁）。
    只有按照以下步骤认证手机后才能用手机进入 Model S：
    1. 将 Tesla 手机应用程序下载到手机上。
    2. 用 Tesla 账户用户名和密码登录 Tesla 手机应用程序。
	注： 必须保持已登录 Tesla 账户的状态才能使用手机进入 Model S。
	注： 如果您的 Tesla 账户关联有多辆车，您必须确保目前已在手机应用程序上选定要通过手机应用程序访问的车辆。
    3. 确保：
	◦ 手机的通用蓝牙设置已启用。
	◦ 已在手机设置中为 Tesla 手机应用程序启用了蓝牙。例如，在您的手机上，导航到“设置”，选择 Tesla 手机应用程序，确保蓝牙设置已开启。
	◦ 已启用位置访问权限。在手机的设置中打开 Tesla 手机应用程序，然后选择 位置 > 总是。为获得最佳体验，请保持此手机应用程序在后台运行。
	◦ 在车辆触摸屏上启用“允许手机访问”（控制 > 安全 > 允许手机访问）。
	注： Model S 利用蓝牙与手机通信。请牢记，手机必须有足以运行蓝牙的电池电量，电量不足时，许多手机会禁用蓝牙。
    4. 位于车内或车辆附近时，打开 Tesla 手机应用程序并在主屏幕上点击设置手机钥匙，或导航到安全 > 设置手机钥匙。按照手机应用程序和车辆触摸屏上的提示操作，设置手机钥匙。
    要查看当前可进入 Model S 的钥匙列表或移除某个手机钥匙，可点击控制 > 车锁（请参阅管理钥匙）。
    Model S 可以同时连接三个手机钥匙。因此，如果检测到三个以上的手机钥匙，而您希望认证或配对另一个手机，可将其他已连接的手机钥匙移出感应范围或关闭其蓝牙设置。
    手机认证成功后，便不再需要互联网连接即可用作 Model S 的手机钥匙。但是，要免提使用手机、访问手机的联系人、从手机播放媒体等，还必须对手机进行配对并将其连接为蓝牙设备（请参阅蓝牙）。
    可以使用一些具有 NFC 功能的智能手机来锁定/解锁车辆，使用方法与使用钥匙卡类似。确保 Tesla 手机应用程序已与车辆正确配对，并在手机上启用 NFC 功能。启用后，只需将手机置于驾驶侧门柱上即可锁定或解锁车门。有关如何执行该操作的具体信息，请参阅智能手机的操作说明。

钥匙-卡片钥匙
    Tesla 提供两个 Model S 卡片钥匙，可以放在钱包中。
    要使用卡片钥匙解锁或锁定 Model S，请按图所示将卡片钥匙放置在驾驶侧车门柱上方约三分之一处的读卡器上。当 Model S 检测到卡片钥匙后，外部车灯会闪烁，后视镜会展开或折叠（如果启用了“折叠后视镜”），喇叭会鸣响（如果启用了“锁定提示音”），车门会解锁或锁定。
    注： 可能需要使用卡片钥匙实际接触无线手机充电器或驾驶侧门柱，并且可能需要将卡片钥匙靠住收发器 1 到 2 秒。



P20
钥匙-打开和关闭
    上车后，请在扫描卡片钥匙后的 2 分钟内踩下制动踏板以启动 Model S（请参阅启动和关闭电源）。如果超过 2 分钟后无操作，则必须将卡片钥匙放置在中控台无线手机充电器的读卡器附近进行再次认证。检测到卡片钥匙后，两分钟的认证时间将重新开始计算。
    注： 启用后，只有在携带手机钥匙或被动遥控钥匙离开车辆时，“离车后自动上锁”功能（请参阅离车后自动上锁）才起作用。如果您携带卡片钥匙离开车辆，Model S 不会自动解锁/锁定。

钥匙-遥控钥匙
    注： 根据市场区域、车辆配置或生产日期，您的车辆可能未配备遥控钥匙。请前往 http://shop.tesla.com 了解更多信息。
    您可以将遥控钥匙视为微缩版的Model S，其中 Tesla 徽标代表前部，以此快速熟悉该钥匙。钥匙上有几个手感较为柔软的按钮。
    1. 后备箱键 - 按两下可打开或关闭后备箱。长按 1-2 秒可打开充电接口盖板。
    2. 全部锁定/解锁键 - 按一下可锁定车门和行李箱（所有车门和行李箱都必须关闭）。按两下可解锁车门和前后备箱。
    3. 前备箱键 - 按两下可解锁前备箱。
    进入车内后，在按下遥控钥匙解锁按钮后 2 分钟内踩下制动踏板，即可启动 Model S（请参阅#unique_103）。如果超过 2 分钟后无操作，则必须再次按下解锁按钮，或者将遥控钥匙面朝下放在中控台左侧无线手机充电器下半部分的读卡器附近。检测到遥控钥匙后，两分钟认证时间将重新开始计算。
    携带遥控钥匙靠近或离开 Model S 时，点按按钮时无需将遥控钥匙对准 Model S，但必须处于有效操控范围内。
    类似频率的无线电设备会影响钥匙。此时，请将此钥匙远离其他电子设备（手机、笔记本电脑等）至少 30 厘米。
    如果遥控钥匙电池电量耗尽，您仍可以使用该钥匙。要解锁车辆，请在驾驶侧车门柱的读卡器上扫描该遥控钥匙（与卡片钥匙一样）。
    要驾驶车辆，请在手机充电器上扫描遥控钥匙。
    1. 将钥匙置于左侧手机充电器的顶部，紧靠中线。
    2. 使遥控钥匙正面朝下。
    3. 向下滑动。


P21-P22
    有关电池更换说明，请参阅更换遥控钥匙电池。
    注： 同一把遥控钥匙可控制多辆 Model S，但需事先进行授权（请参阅管理钥匙）。不过，遥控钥匙每次只能用于一辆 Model S。因此，如需将遥控钥匙用于其他 Model S，请将钥匙的平滑侧贴在驾驶侧车门柱上。
    注： Model S 最多支持 4 把不同的遥控钥匙。
	警告： 请保管好钥匙，防止因撞击、高温和液体腐蚀导致损坏。避免接触溶剂、蜡和研磨性清洁剂。

钥匙-被动锁定和解锁
    使用遥控钥匙锁定和解锁 Model S，无需动手、方便快捷。尽管您必须携带配对的遥控钥匙，但并不需要使用它。 Model S 车身上有传感器，能够在大约 2 米范围内确认是否存在遥控钥匙。因此，您可以将遥控钥匙放在口袋或钱包中，然后按下车门把手即可解锁并弹出该把手。此外，如果您随身携带遥控钥匙，则可以通过按下 掀背车门 的外部开关来打开行李箱，而无需使用该钥匙。如果启用了离车后自动上锁，则在您下车后，如果遥控钥匙不再位于感应范围内，Model S 将自动锁定（请参阅离车后自动上锁）。将遥控钥匙与 Model S 配对后，被动锁定和解锁功能将自动启用。
    尽管可以使用同一把遥控钥匙控制多辆车，但一把遥控钥匙一次只能与一辆车配对。要在其他车辆上激活已配对的遥控钥匙，请将平滑侧贴在驾驶侧车门柱上，然后点击遥控钥匙上的任意按钮进行确认。
    注： 为提升安全性，当车辆处于未使用状态时，如果您处于静止状态超过 5 分钟，而您位于车辆感应范围内（例如站在车外），被动锁定和解锁功能将禁用。在这种情况下，必须晃动遥控钥匙或按下遥控钥匙上的按钮才能重新启用被动锁定和解锁功能。

钥匙-更换遥控钥匙电池
    在正常使用情况下，根据遥控钥匙的版本和所选车辆设置，遥控钥匙的电池寿命可长达 1 年。电池电量较低时，触摸屏上会显示一条消息。
    更换遥控钥匙电池：
    1. 将遥控钥匙放在柔软表面上（按钮的一面朝下），用小号扁刃工具撬开底盖。
    2. 将电池提离固定夹可取下电池。
    3. 插入新电池（CR2330 型），“+”面朝上，请勿接触电池平面。
	注： 安装前将电池擦干净，避免接触电池的平面。电池平面上留下指纹会缩短电池使用寿命。
	注： 可从任一电池零售点购买 CR2330 电池。
    4. 以一定角度拿着底盖，将底盖上的突耳与相应钥匙槽对齐，然后用力将盖子按压到钥匙上，直至卡入到位。
    5. 通过解锁和锁定 Model S 来检测遥控钥匙是否工作。
	警告： 遥控钥匙电池存在化学灼伤危险，不应吞食。遥控钥匙包含纽扣电池。如果吞下纽扣电池，可能会在两小时内造成严重体内灼伤，并可能导致死亡。将新的和使用过的电池放在远离儿童的地方。如果电池盒无法安全关闭，请停止使用该产品并将其放在远离儿童的地方。如果您认为电池可能已被吞下或进入身体的任何部位，请立即就医。


钥匙-管理钥匙
    要显示可以访问您的 Model S 的所有钥匙的列表，请点击控制 > 车锁。每把钥匙旁边都会显示一个图标，指示该钥匙是手机钥匙、卡片钥匙还是遥控钥匙。请使用该列表来管理可访问 
    Model S 的钥匙。如需添加或删除钥匙，请参阅添加和移除钥匙。
    Model S 最多支持 19 把钥匙。达到此上限后，必须先删除已有钥匙才能增加新钥匙。
    注： 同一把车钥匙可用于多辆 Model S。这样在切换车辆时可避免处理多把钥匙的繁琐。如果在其中一辆 Model S 中自定义了某个经过认证的卡片钥匙或遥控钥匙的名称（方法是点击铅笔图标），那么已认证该卡片钥匙或遥控钥匙的其他 Model S 也将显示此更改后的名称。
    注： 如果您正在租赁车辆，请联系您的租赁公司来添加或移除钥匙。

    钥匙-管理钥匙-添加和移除钥匙
  	添加新钥匙：
		注： 添加遥控钥匙时，应确保钥匙处于室温状态。如果遥控钥匙温度过低，配对可能会失败。
		1. 在触摸屏上，点击控制 > 车锁 > 钥匙 > 添加钥匙。
		2. 在无线手机充电器的读卡器上扫描新卡片钥匙或遥控钥匙。
			扫描遥控钥匙：
			◦ 将钥匙置于左侧手机充电器的顶部，紧靠中线。
			◦ 使遥控钥匙正面朝下。
			◦ 向下滑动（如图所示）。
			听到蜂鸣声并识别出新钥匙后，将其从读卡器上取下。
		3. 扫描已经与车辆配对的卡片钥匙或遥控钥匙，以确认新钥匙配对情况。
		4. 完成后，钥匙列表中会包含此新钥匙。点击相关铅笔图标可自定义钥匙的名称。
	移除钥匙：
		如果不想让某个钥匙再操控 Model S（例如，发生手机或卡片钥匙丢失等情况），请执行以下步骤将其移除。
		1. 在触摸屏上，点击控制 > 车锁。
		2. 在钥匙列表中，找到要删除的钥匙，然后点击相应的垃圾桶图标。
		3. 按照提示在读卡器上扫描已认证的钥匙，以确认删除。完成后，钥匙列表不再包括已删除的钥匙。
		注： Model S 在任何时候至少要有一把经过认证的卡片钥匙或遥控钥匙。如果钥匙列表中只有一把卡片钥匙，则无法将其删除。

钥匙-更换卡片钥匙
    如果丢失了卡片钥匙，可在 Tesla 商店购买替换卡片钥匙。做好配对准备后，只需按照 添加和移除钥匙 中的步骤操作。出于安全原因，请务必从控制 > 车锁 > 钥匙中删除旧卡片钥匙。如果您丢失了两张卡片钥匙，请通过手机应用程序预约相关服务，以便更换并配对。



P23-24
车门-使用车门外把手
    如果 Model S 已解锁并探测到附近有手机钥匙或遥控钥匙，轻按车门把手即可将其弹出。可以点击控制 > 车锁 > 自动感应车门把手，将车门把手设置为携带手机钥匙或遥控钥匙靠近驾驶位一侧时自动弹出。选择住宅除外可禁用在住宅处弹出车门把手（点击导航 > 设置为住宅以设置住宅地址）。
    将手伸入把手，拉开车门。
    如果在车门把手伸出十秒钟之内不使用，车门把手即会缩回。只需按一下把手，即会再次伸出。最后一扇门关闭十秒钟后，Model S 开始移动时，或者上锁 Model S 时，车门把手也会缩回。
    注： 为了保持电池使用寿命，Model S 会在车辆无法探测到附近有手机钥匙的情况下暂时禁用自动感应车门把手功能。
    在上述情况下，按下车门把手或按下遥控钥匙的解锁按钮即可弹出把手。不必重置设置。下次靠近 Model S 时，只要不存在上述情况，把手就会自动伸出。

车门-从车内打开车门
    Model S 标配电动车门。要从车内打开车门，可按下位于车门内把手顶部的按钮并将车门推开。
    当车辆处于驻车模式时，您还可以在 Model S 内使用触摸屏弹出窗口打开和关闭车门。
    注： 在 Model S 没有 低压 电源的情况下，您无法使用车门把手顶部的按钮打开车门。请参阅在没电的情况下打开车门了解更多信息。

车门-内部锁定和解锁
    坐在 Model S 车内时，点击控制中的锁定图标，即可锁定和解锁所有车门和行李箱。
    图标将发生变化，以指示车门是锁定还是解锁。

车门-离车后自动上锁
    携带手机钥匙或配对的遥控钥匙离开时，车门和行李箱可以自动锁定。要打开或关闭此功能，可点击控制 > 车锁 > 离车后自动上锁。
    车门锁闭时，外部车灯闪烁一次，后视镜折叠（如果折叠后视镜开启）。要在 Model S 锁定时听到提示音，可点击控制 > 车锁 > 锁定提示音。
    注： 点击玩具箱 > 个性喇叭 > 锁定声音，自定义从外部锁车时的锁定声音（需要配备行人警示系统）。
    Model S 在以下情况时不会自动锁定：
	•您选中住宅除外复选框，并且 Model S 停驻在您指定为住宅的地点。有关如何将某一地点指定为住宅的详细信息，请参阅住宅、公司和收藏夹目的地。
	• 在 Model S 中探测到手机钥匙或配对遥控钥匙。
	•某个车门或行李箱未完全关闭。
	•手机钥匙的蓝牙设置已关闭。
	•驾驶员不使用驾驶位车门下车。
    注： 即使启用了“离车后自动上锁”，确保车辆锁定的最终责任在您。

车门-行车落锁
    Model S 行驶速度超过 8 km/h 时自动锁闭全部车门（包括行李箱）。

车门-驾驶位车门解锁模式
    如果启用控制 > 车锁 > 驾驶位车门解锁模式，则在首次解锁 Model S 时仅会解锁驾驶位车门。仅当钥匙位于车辆驾驶位一侧而非副驾位一侧时，驾驶位车门才会解锁。要解锁其余车门，请长按驾驶位车门内把手顶部的按钮、使用触摸屏、手机应用程序或再次按下遥控钥匙。

车门-锁车提醒
    要在车门、行李箱和/或车窗未关闭或 Model S 意外解锁的情况下收到手机通知，请点击控制 > 车锁 > 锁车提醒。

车门-儿童锁
    Model S 后车门设有儿童锁，可防止儿童通过内部释放按钮打开车门。在触摸屏上，点击控制 > 车锁 > 儿童锁。可以选择同时以同时启用两个后车门上的儿童锁；也可以选择左或右只启用其中一个后车门上的儿童锁。
	警告： 建议在后排座椅有儿童就坐时启用儿童锁。

车门-驻车时解锁
    停下 Model S 并换入驻车挡时，可以选择解锁全部车门。要打开或关闭此功能，可点击控制 > 车锁 > 驻车时解锁。

P25
车窗-打开和关闭
    注： 您有责任确保在锁闭车辆后车窗已关闭。
    按下开关即可降下相应的车窗。车窗开关分两级操作：
	• 要完全降下车窗，将开关按到底并立即松开。
	• 如欲适当降下部分车窗，请轻按开关，然后在车窗下降到所需位置时松开开关。
    同理，向上扳动开关，可升起对应车窗：
	• 如欲完全升起车窗，请将开关上拉到顶后随即松开。
	• 如欲适当升起部分车窗，请轻拉开关，然后在车窗上升到所需位置时松开开关。
    如无意间忘记关闭车窗，Model S 可能会向手机应用程序发送一条通知（点击控制 > 车锁 > 锁车提醒，然后选择车门和车窗）。
    您也可以通过点击控制 > 车锁 > 锁车时关闭车窗来启用锁车时关闭车窗。启用后，当 Model S 锁闭时，您的车辆会自动关闭车窗。
    注： 如需了解为应对寒冷天气而需要执行的车窗准备工作，请参阅寒冷天气最佳实践。
	警告： 为避免损坏，当您打开或关闭车门时，车窗会自动略微降下一些。如果在车门打开时手动升起车窗，请确保关闭车门之前车窗略微降下。
	警告： 关闭车窗前，驾驶员须确保所有乘客（尤其儿童）未将身体任何部位探出窗外。否则，可能会导致严重伤害。

车窗-锁定后车窗
    为防止乘客使用后车窗开关，请点击控制 > 车锁 > 车窗锁定。要解锁后车窗，可再次点击车窗锁。
	警告： 有儿童坐在后排座椅时，为确保安全，建议锁定后车窗开关。
	警告： 切勿将儿童独自留在 Model S 车内。

车窗-紫外线指数等级
    Model S 的车顶、挡风玻璃和车窗可以很好地保护您免受 UV（紫外线）的伤害。玻璃组件的紫外线指数评分低于 2。查看您所在地区的紫外线指数规格以获取更多信息。您仍有责任采取必要的防晒措施。



P26-27
后备箱-打开
    要打开后备箱，请确保 Model S 处于驻车挡，然后按以下方法之一操作：
	• 在触摸屏上，点击控制 > 行李箱。
	• 按两下遥控钥匙上的后备箱按钮。
	• 在手机应用程序上点击后备箱按钮。
	• 按下 掀背车门 外侧把手下方的开关（必须探测到有效的车钥匙）。
	警告： 在封闭区域（例如车库）中打开 掀背车门 前，请务必正确调节 掀背车门 的打开高度，以避开低矮屋顶或物体（请参阅调节掀背车门开启高度）。
    Model S 必须先解锁或检测到车钥匙才能使用此开关打开 掀背车门。
    车门或行李箱打开时，仪表板会通知您。
    要停止正在移动的 掀背车门，请按一下遥控钥匙上的后备箱按钮。然后，按两下此后备箱按钮，它将以相反方向再次移动（前提是停止时它没有完全打开或关闭）。例如，按一下将使正在打开的 掀背车门 停下来，按两下会将其关闭。
    注： 在紧急情况下，您可以抓住 掀背车门 使其停在原地，从而取代打开或关闭命令。
	警告： 打开或关闭 掀背车门 之前，请检查周围区域是否有人员和物品。必须随时查看掀背车门的移动路径，确保不会碰到人员或物品。否则，可能会造成损坏或伤害。

后备箱-调节掀背车门开启高度
    可调节 掀背车门 的开启高度，便于维修处理，也可避免触碰到低矮屋顶或物品（例如车库门或照明灯）：
    1. 打开行李箱，然后手动将 掀背车门 降低或升高至所需的开启高度。
    2. 长按 掀背车门 下方的按钮三秒钟，直至听到确认蜂鸣音。
    3. 通过关闭 掀背车门 并重新打开它来确认已设置为所需高度。
	警告： 根据配置（例如悬架高度或车轮选择），车辆的掀背车门最多可以打开大约 2.3 米高。调节掀背车门高度，防止其触碰低矮屋顶或其他物体。

后备箱-关闭
    要关闭 掀背车门，可按以下任一方法操作：
	• 点击控制 > 行李箱。
	• 按两下遥控钥匙上的后备箱按钮。
	• 按下方的开关 掀背车门
    如果 掀背车门 在关闭时探测到障碍物，它会停止移动，并发出两声蜂鸣。移除阻碍物并再次尝试关闭。
    如果 掀背车门 在打开后失准，掀背车门会蜂鸣三次，并保持不动。要恢复校准，请手动拉下掀背车门将其关闭。

后备箱-打开载货区
    要打开后备箱中的载货区，请将载货盖后部的系带向上拉。然后即可向前折叠载货盖，或将其从 Model S 上拆下。
    移动 Model S 前应固定好所有货物，并将重物置于上部行李箱内。

后备箱-负载极限
    将货物重量尽可能均匀地分摊到前后备箱中。
	警告： 后备箱下箱的载重量不得超过 40 千克，上箱的载重量不得超过 130 千克。否则可能会造成损坏。
	警告： 装载货物时，请务必考虑车辆的 技术上允许的最大载重量 (TPMLM)（请参阅规格）。TPMLM 是指车辆的最大允许总质量，包括所有乘客、液体和货物。



P28-29
前备箱-打开
    要打开前备箱，请确保 Model S 处于驻车挡，然后按以下方法之一操作，并拉开前备箱盖：
	• 在触摸屏上，点击控制 > 前备箱。
	• 按两下遥控钥匙上的前备箱按钮。
	• 在手机应用程序上点击前备箱按钮。
    仪表板会显示车门、行李箱或掀背车门的打开时间。
	警告： 打开或关闭前备箱盖前，检查前备箱盖周围无障碍物（人员和物品）至关重要。否则，可能会造成损坏或严重伤害。

前备箱-关闭
    Model S 前备箱盖无法依靠本身的重量落锁，而且在前备箱盖的前缘或中央施加压力会导致损坏。
    正确关闭前备箱盖：
    1. 降低前备箱盖，直至撞销接触到闩锁。
    2. 将双手放于前备箱盖的前侧（下图绿色所示），然后牢牢按下，锁定门闩。
    3. 小心地提升前备箱盖前部边缘，确保其已完全闭合。
	警告： 防止损坏：
	  • 仅向图示的绿色区域施加压力。向红色区域施加压力会造成损坏。
	  • 请勿单手关闭前备箱盖。这样会使作用力集中在一个区域，并可能造成凹陷或弯折。
	  • 请勿按压前备箱盖前部边缘。这样做可能会造成边缘弯折。
	  • 请勿猛力关闭前备箱盖或让其自由落下。
	  • 为避免剐蹭，手中勿携带任何物品（车钥匙）。珠宝首饰也会造成剐蹭。
	警告： 驾驶前，您必须小心地试着向上提前备箱盖的前部边缘并确认提不动，从而确保前备箱盖已安全地锁入完全关闭位置。驾驶员有责任确保在驾驶前已正确关闭前备箱。
    如果在尝试换出驻车挡时前备箱未关闭，触摸屏上会显示一则通知，要求您确认驾驶意图。如果您选择在驾驶过程中让前备箱保持打开状态，则车速会受到限制。
    当出现以下情况时，前备箱将锁定：
	• 您使用触摸屏、钥匙或手机应用程序锁定 Model S。
	• 您携带钥匙离开 Model S（如果 离车后自动上锁 处于开启状态）。
	• 代客模式处于激活状态（请参阅代客模式）。

前备箱-负载极限
    将货物重量尽可能均匀地分摊到前后备箱中。
	警告： 前备箱中的负载不要超过 50 kg。否则可能会造成损坏。
	警告： 装载货物时，请务必考虑车辆的 技术上允许的最大载重量 (TPMLM)（请参阅规格）。TPMLM 是指车辆的最大允许总质量，包括所有乘客、液体和货物。

前备箱-内部紧急开启
    前备箱内侧亮起的内开按钮可使锁在里面的人出来。
    按内开按钮打开前备箱，然后，向上托起前备箱盖。
    注： 短暂接触外界光线后，内部释放按钮会变亮。
	警告： 人员不得爬入前备箱。如果有人在前备箱中，切勿将其关闭。
	警告： 请小心谨慎，务必确保前备箱内的物体不会撞到该释放按钮，从而导致前备箱盖意外打开。



P30-31
车内储物-中控台
    除了读取遥控钥匙和卡片钥匙的 RFID 收发器（请参阅钥匙）之外，中控台还包括杯托、两个储物盒、各种充电器（请参阅车内电子设备）和后触摸屏。
    要打开主储物盒，请挤压前唇部下方的闩锁。将前部储物盒盖向前滑动可打开此储物盒。

车内储物-后中控台
    Model S 第二排中央装配后部一体化中控台。该中控台可作为后排乘客的扶手。
    要放下该中控台，请按中间座椅后方顶部的按钮。要抬起该控制台，请将其向上推到底。
    要使用储物托盘和无线手机充电器（请参阅车内电子设备），请按下盖子下方的闩锁并将其抬起。

车内储物-手套箱
    要打开手套箱，请点击控制 > 手套箱。手套箱会自动打开，同时亮起照明灯。
    如需关闭手套箱，请向上推动，直至锁止在关闭位置。
    为提升手套箱安全性，可点击控制 > 安全 > 手套箱 PIN 码以设置 4 位密码（请参阅手套箱 PIN 码）。
    注： 如果让手套箱保持开启，其照明灯最终会自动熄灭。
    注： 只要手套箱处于闭合状态，则在您使用手机应用程序、卡片钥匙锁闭 Model S、携带手机钥匙离开 Model S（如已开启离车后自动上锁）或代客模式处于活动状态（请参阅代客模式）时，手套箱便会锁闭。但在触摸屏上点击车锁图标锁闭 Model S 时，则不会锁闭手套箱。
	警告： 行车时，请保持手套箱闭合，以防在发生碰撞或急刹车时对乘客造成伤害。

车内储物-车内衣挂
    Model S 第二排座椅两侧后车窗上方的阅读灯旁边各有一个车内衣挂。推动车内衣挂即可将其弹出。再次推动可将其收回。



P32-34
前排和后排座椅-正确的驾驶位置
    为最大程度保护您的安全，座椅、头枕、座椅安全带和气囊需一起使用。正确使用这些安全设备，可以确保更好的保护。
    调节座椅位置，以便在尽可能远离前气囊的同时正确地佩戴座椅安全带：
    1. 端正坐好，双脚放在地板上，座椅靠背处于直立位置。
    2. 确保可以轻松地踩到踏板，握Yoke 方向盘（或方向盘）时手臂略微弯曲。胸部与气囊罩壳的中心应保持至少 25 厘米的距离。
    3. 把座椅安全带中间部分放置在颈部和肩部之间。把安全带的搭接部分紧紧地绕过髋关节（而非腹部）。
    Model S 前排座椅配有不可调节或拆除的集成式头枕。

前排和后排座椅-调节前排座椅
    1. 可向前/向后移动座椅，并向上/向下调节座椅高度和倾斜角度。
    2. 可调整靠背。
    3. 可调整腰部支撑。
	警告： 调节前排座椅前，请确保座椅周围区域不存在任何障碍物（人员和物体）。
	警告： 驾驶过程中，切勿调整座椅。否则会增加事故风险。
	警告： 行驶中椅背过度倾斜可能在发生碰撞时导致严重伤害，因为此时身体非常容易滑到安全带下面，或被安全带紧紧勒住。确保车辆行驶时座椅靠背倾斜不得超过 30 度。

前排和后排座椅-校准座椅
    （如果配备）您可以校准驾驶位座椅。如果您发现座椅移动范围受限或驾驶员设定无法自动为您调节座椅，此功能很有用。前往控制 > 维护 > 驾驶位座椅、方向盘和后视镜校准，然后按照触摸屏上的说明操作。
	警告： 校准期间，确保驾驶位座椅后方和下方没有任何物体。否则，可能会造成严重伤害。

前排和后排座椅-折叠后排座椅
    Model S 有一个拆分式后排座椅，可以向前折起。
    折起之前，须清除座椅及后座脚部空间的物品。为了将后排座椅完全放平，可能需要将前排座椅向前移。要折叠后排座椅，请按座椅靠背上的相应按钮。
    您还可以通过按下后备箱左侧的相应开关将后排座椅完全向前折起。按此开关会将该座椅解锁。之后，向下按，将其完全放平。
    要使座椅恢复直立位置，请向上拉，直至其锁定到位。要确认座椅已锁止在直立位置，请尝试向前拉。
    注： 在后排座椅放倒的情况下驾驶可能会增加座舱内噪音，例如，您可能会听到来自车辆后部（行李箱、悬架等）的振动声。
	警告： 升起后排座椅靠背时，将座椅安全带拉到一旁，确保座椅安全带未卡在靠背后面或卡滞在座椅闩锁中。
	警告： 请务必试着前后推动座椅，确保闩锁完全接合，从而确保座椅锁定在直立位置。否则可能会增加受伤的风险。

前排和后排座椅-头枕
    前排座椅配备无法调节的集成式头枕。
    后排外侧座位配备可升高/降低或拆卸的可调节式头枕。如果非儿童安全座椅乘客入座，则务必抬起头枕并将其锁止到位（使头枕中央与乘客头部中间对齐）。
    将头枕抬高到所需位置。要降低头枕，请按住外侧立柱底部的按钮，同时向下按压头枕。
    拆卸头枕：
    1. 提起头枕以将其升高。
    2. 按住位于右立柱底部的按钮。
    3. 在对面立柱内侧基座的开口处插入一个短的扁平物体（如小号一字螺丝刀），然后将头枕向上拉。

前排和后排座椅-座椅加热器
    所有座椅都配备加热垫。此外，两个前排座椅都通风。可以使用触摸屏来控制所有座位上的座椅加热器。
	警告： 为避免长时间使用导致烫伤，患有末梢神经疾病或因糖尿病、年龄、神经损伤或其他情况造成疼痛感知能力受限的人士，应小心使用温度控制系统和座椅加热器。

前排和后排座椅-椅罩
	警告： 请勿在前排座椅上使用座椅套。否则，发生碰撞时会限制座椅侧气囊的展开，座椅套也可能干扰用于确定副驾位前气囊状态的乘员检测系统。


座椅安全带-佩戴座椅安全带
    使用座椅安全带以及儿童安全座椅是发生碰撞时保护车内驾乘人员的最有效方式。因此，法律规定必须佩戴座椅安全带。
    所有座椅均配有三点式惯性卷轴式座椅安全带。惯性卷轴安全带会自动收紧，使车内驾乘人员在正常驾驶条件下可以舒适移动。
    座椅安全带卷轴会自动拉紧或锁定，以防 Model S 猛烈加速、制动、转弯或碰撞时，车内驾乘人员受到冲击。

座椅安全带-座椅安全带提醒器
    如果驾驶员或乘客未系座椅安全带，仪表板上的安全带提醒器会发出警报。如果所有车内驾乘人员均已系好安全带，但提醒器仍然闪亮，请重新扣紧座椅安全带，以确保安全带正确锁定。此外，还要移除空座椅上的任何重物（如公文包）。如果提醒器灯继续闪亮，请联系 Tesla。
	警告： 任何座位上的乘客都必须系座椅安全带

座椅安全带-扣好安全带
    1. 确保座椅正确定位。请参阅（请参阅正确的驾驶位置）了解有关驾驶位座椅正确位置的详细信息。
    2. 顺利拉出安全带，确保安全带平整绕过整个骨盆、胸部、锁骨中点，保持在颈部和肩部之间。确保安全带走线正确且没有扭曲。切勿坐在座椅安全带或任何安全带部件上。
	警告： 扭曲或走线不当的座椅安全带可能会造成损坏并干扰座椅安全带系统的功能。
    3. 将插销板插入带扣并按下，直到发出“咔嗒”声，确保锁定到位。
    4. 用力拽拉安全带，检查是否系好。
    5. 向卷轴处拉紧安全带，收紧多余松驰的部分。

座椅安全带-松开安全带
    握住带扣旁边的安全带部分，以防安全带缩卷过快，然后按下带扣上的按钮。安全带会自动缩回。确保安全带缩回顺畅。安全带不应该无法自动收紧。如果座椅安全带无法完全收回，请联系 Tesla。

座椅安全带-孕妇佩戴座椅安全带
    切勿将座椅安全带的肩部部分或搭接部分置于腹部。佩戴安全带时，尽量将搭接部分置于髋部下方（而不是腰部）。把安全带的肩部部分置于胸部之间，拉向腹部的一侧。具体指导请向医生咨询。

座椅安全带-座椅安全带预紧装置
    前排座椅安全带均配有预紧器；发生碰撞时，预紧器会与气囊同时运作。预紧器会自动收紧座椅安全带下部锚固件和上肩织带，减少安全带在腿部及对角部分的松弛，从而降低驾乘人员的前倾幅度。
    如果预紧器和气囊在碰撞时未激活，并非表示它们出现了故障。这通常意味着，碰撞的强度或类型未足以激活它们。
    后部外侧座椅配备有肩部预紧装置，用于收紧座椅安全带肩带，以降低驾乘人员的前倾幅度。
	警告： 切勿弯折、坐压或阻挡预紧装置总成。这样做可能会造成损坏，干扰座椅安全带系统的正常功能。
	警告： 一旦座椅安全带预紧器被激活，必须进行更换。碰撞发生后，气囊、座椅安全带预紧器以及其他相关组件必须送检，必要时进行更换。

座椅安全带-检测座椅安全带
    要确认座椅安全带运作正常，必须对每条座椅安全带执行以下检查。
	1. 系好座椅安全带，在最接近带扣的位置快速有力地拉出安全带。带扣应保持安全锁定。
	2. 系好座椅安全带后，快速有力地拉动最靠近车门的织带。永久性座椅安全带附件应保持牢固锁定。切勿尝试删除此附件。
	3. 解开安全带，最大限度卷回安全带。检查拉出的安全带是否过于松弛，查看安全带的磨损情况。允许安全带缩回，检查安全带回缩是否平滑完全。
	4. 半拉出安全带，握住锁舌，迅速向前拉。放卷机制应自动锁定，以防止过度放卷。如果上述测试中出现座椅安全带故障，应立即维修。切勿让乘客乘坐座椅安全带出现故障的座椅。有关清洁座椅安全带的信息，请参阅座椅安全带。

    如果上述测试中出现座椅安全带故障，应立即维修。切勿让乘客乘坐座椅安全带出现故障的座椅。
    有关清洁座椅安全带的信息，请参阅座椅安全带。

座椅安全带-注意事项
	警告： 任何时候，即使在行程较短时，车内所有乘员仍需佩戴座椅安全带。否则，如果发生碰撞，即会增加受伤或死亡风险。
	警告： 请按照车主手册所述，将儿童固定在合适的儿童安全座椅上。安装时须始终遵循儿童安全座椅制造商的说明。
	警告： 确保正确佩戴座椅安全带。如果发生碰撞，座椅安全带佩戴不当会增加受伤或死亡风险。
	警告： 切勿坐在任何座椅安全带部件上面。此行为可导致安全设备损坏或错误放置。
	警告： 切勿将座椅安全带系在衣服上坚硬、易碎或尖锐的物件上，如钢笔、钥匙、眼镜等。座椅安全带在这些物件上所产生的压力可能会导致受伤。
	警告： 切勿佩戴任一部分出现扭曲的座椅安全带。
	警告： 各座椅安全带仅供车内一位驾乘人员使用。将座椅安全带绕在车内驾乘人员膝上的孩童身上十分危险。
	警告： 碰撞发生时佩戴过的座椅安全带即使没有明显损坏，仍必须交由 Tesla 检查或更换。
	警告： 如果座椅安全带出现磨损、割裂或任何形式的损坏，必须立即更换。
	警告： 避免座椅安全带组件受到任何化学品、液体、砂砾、污垢或清洁产品的污染。如果座椅安全带无法缩回或锁止在带扣里，必须立即更换。请使用移动应用程序进行服务预约。
	警告： 切勿擅自对安全带进行改装或添加，以免妨碍座椅安全带卷回或调整松弛部分。宽松的座椅安全带将严重降低对于乘客的保护。
	警告： 切勿擅自进行改装，以免干扰座椅安全带运作或导致座椅安全带无法使用。
	警告： 切勿将自购的便捷式产品固定到座椅安全带。
	警告： 当不使用座椅安全带时，应将其完全缩回，不得悬垂。如果座椅安全带无法完全收回，请预约维修服务。
	警告： 座椅安全带系统没有用户可自行维修的零件，并可能配有烟火装置。切勿拆解、拆卸或更换组件。


P37-45
儿童安全座椅-副驾位前气囊必须关闭
    Model S 副驾位座椅区域有一个占用传感器，用于控制副驾位前气囊的状态（请参阅气囊）。
	警告： 如果您所在的市场区域允许儿童乘坐副驾位座椅，当副驾位前气囊处于激活状态时，        切勿让儿童坐在副驾位座椅上。始终确保此气囊处于关闭状态（请参阅气囊）。
    请参考贴在遮阳板上的标签：不得在妥安全气囊保护的座椅上放置后向儿童座椅否则可能导致死亡或严重伤害。

    当婴儿或儿童坐在副驾位座椅上时（即使儿童坐在合适的儿童约束系统中或增高座椅上），必须确保副驾位前气囊处于关闭状态。如果发生碰撞，气囊展开可能会导致严重受伤或死亡，尤其是使用后向式儿童约束系统时。触摸屏会显示副驾位前气囊的状态：
	如果副驾位座椅上有儿童就坐（若允许），则在驾驶前，务必反复检查副驾位前气囊的状态，确认气囊处于关闭状态。
	为保护此后坐在副驾位的成人乘客，请务必反复检查副驾位前气囊，以确认其已开启。
	警告： 儿童乘坐副驾位座椅时，驾驶员有责任确认副驾位前气囊处于关闭状态。如果在已安装儿童座椅的情况下副驾位前气囊无法禁用，请将儿童和儿童约束系统放在后排座椅上，并立即使用手机应用程序预约服务。

儿童安全座椅-儿童约束系统的合适性和装配
    Model S 所有座椅安全带都是针对成人设计的。座椅上有婴儿或儿童时，必须：
	• 使用适合儿童年龄、体重或体形的儿童约束系统（请参阅推荐的儿童约束系统）。
	• 使用适合 Model S 中特定座位的儿童约束系统。每个乘客座椅都可装配多种选装件。如需详细了解哪种类型的儿童约束系统可用于每个乘客座椅，请参阅副驾位座椅、后排外侧座椅和后排中间座椅。
	• 按照生产商的说明，正确安装儿童约束系统（请参阅安装安全带固定式儿童约束系统和安装 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统获取一般指南）。

儿童安全座椅-推荐的儿童约束系统
    Tesla 根据儿童的体重组别（定义见 ECE R44“关于儿童乘员用约束装置的统一规定”），提供了推荐的儿童约束系统。尽管所有体重组别都可以使用 Model S 上的任何乘客座椅，但各座椅可以使用的儿童约束系统的类型会有所不同。例如，后排中间乘客座椅可以使用安全带固定式儿童约束系统（请参阅两种安装方法）。

儿童安全座椅-Britax Romer Kidfix I-Size
使用 Tesla 为 100-150 厘米儿童推荐的 Britax Rǒmer Kidfix I-Size 儿童约束系统时，您必须同时使用 Britax SecureGuard.使用 Britax SecureGuard 时，将腰部安全带平绕过孩子的鼠关节。请勿将肩部安全带置于 SecureGuard 下方。有关详细信息,
请参阅 Britax 提供的说明。

儿童安全座椅-大童乘车
    如果儿童因身形过大而无法使用儿童约束系统，但又因太小而无法使用车辆的座椅安全带来安全地固定，可以使用适合其年龄和体形的增高座椅。使用和安装增高座椅时，请认真遵循制造商提供的说明书。

儿童安全座椅-两种安装方法
    注： 务必遵循儿童约束系统生产商提供的说明安装 ISOFIX/iSize 儿童约束系统。
    在许多其他型号中，根据在座椅上的固定方式，有两种一般类型的儿童约束系统：
	• 安全带式 - 用车辆的座椅安全带固定（请参阅安装安全带固定式儿童约束系统）。
	• ISOFIX/i-Size - 固定到内置于车辆座椅的锚筋上（请参阅安装 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统）。
    部分儿童约束系统可以采用任何一种方式安装。请参考儿童约束系统生产商提供的说明书，确定使用哪种安装方法并了解详细的安装说明。
    在 Model S 上，安全带固定式儿童约束系统可以安装在任一乘客座椅上，ISOFIX/i-Size 系统可以安装在任一后排外侧座椅上。下文提供了可在每个座椅上使用的儿童约束系统类型的具体详细信息。
    注： ISOFIX 和 i-Size 是在乘用车上用来固定儿童约束系统的集成式锚固件的国际标准。
	警告： ISOFIX/i-Size 锚固件不能用于采用一体式安全带设计的儿童约束系统或增高座椅，因为此时儿童加上儿童约束系统的重量超过 33 千克。

儿童安全座椅-副驾位座椅
	警告： 当副驾位前气囊处于激活状态时，切勿让儿童坐在副驾位座椅上。否则，可能会造成重伤或死亡。请参阅气囊。
	警告： 为了在前排座椅上容纳安全带固定式儿童约束系统，必须将座椅上升到中间高度位置（约 3 厘米）。
    当副驾位前气囊被禁用且座椅底部升到一半时，可以使用以下类型的安全带固定式儿童约束系统，让婴儿和儿童坐在副驾位座椅上：
	• 前向式，通用。
	• 后向式，通用。
    注： 副驾位座椅没有配备下部锚筋来支持安装 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统。

儿童安全座椅-后排外侧座椅
    婴儿和儿童可以使用安全带固定式儿童约束系统或 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统乘坐后排外侧座椅。
    注： 后排座椅支持使用上部系带（请参阅系紧上部系带）。
    大童也可以借助增高座椅乘坐后排外侧座椅，增高座椅按照儿童约束系统生产商说明书的规定固定在下部锚筋上或通过安全带固定。
后排外侧座椅支持选用以下 ISOFIX/I-Size 规格：
	• 尺寸等级 A、B 和 B1 前向式。
	• 尺寸等级 C、D 和 E 后向式。
    注： 为容纳大号后向式 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统（尺寸等级 C），可能需要将相应的前排座椅前移到中间导轨位置（最后面位置向前最多 13 厘米），升起座椅（距离最低位置 2 厘米），并根据需要调节座椅靠背的角度。
	警告： 如果驾驶位座椅后方的后排座椅安装有儿童约束系统，那么切勿使用便利进出（如驾驶员设定所述）将驾驶位座椅自动移至最后端。座椅移动使间隙缩小，可能会冲击儿童腿部，造成损伤或座椅移位。

儿童安全座椅-后排中间座椅
    婴儿可以借助安全带固定式后向儿童约束系统乘坐后排中间座椅。儿童可以借助安全带固定式后向或前向儿童约束系统乘坐后排中间座椅。
    注： 后排中间座椅没有配备下部锚筋来支持安装 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统。
大童也可以借助增高座椅乘坐后排中间座椅，增高座椅按照儿童约束系统生产商说明书的规定安装。

儿童安全座椅-安装安全带固定式儿童约束系统
    务必遵循儿童约束系统生产商提供的详细说明。请遵循以下关于安全带固定式儿童约束系统的通用指南：
	• 确保儿童约束系统适合儿童的体重、身高和年龄。
	• 避免给儿童穿着笨重的衣物。
	• 不要在儿童和儿童约束系统之间放置任何物体。
	• 每次行程针对每个儿童调整儿童约束系统的安全带。
    1. 将儿童约束系统置于适当的座椅并完全拉出安全带。按照儿童约束系统生产商提供的说明书，拉紧并系好安全带。
    2. 让座椅安全带缩回，将儿童约束系统牢牢推入车辆座椅，并收紧松弛的安全带。
    3. 按照儿童约束系统生产商的要求固定上部系带（请参阅系紧上部系带）。

儿童安全座椅-安装 ISOFIX/I-Size 儿童约束系统
    后排外侧座椅配有下部 ISOFIX/i-Size 锚固点。锚固点位于座椅靠背底座处的一个提升翻板后面。可通过儿童约束系统识别按钮找到每个锚固点的确切位置（如下所示）。该按钮位于翻板上，在相应锚固点的正上方。
    安装 ISOFIX/i-Size 儿童约束系统时，应仔细阅读并遵循儿童约束系统生产商提供的说明书。这些说明介绍了如何将儿童约束系统滑到座椅锚筋上，滑到位时会听到咔嗒声。可能需要抵着座椅靠背用力推儿童约束系统，确保系统紧贴。
    在儿童乘员就座之前，确保牢固地安装儿童约束系统。每侧用一只手抓住儿童约束系统的前部，并尝试：
	• 将儿童约束系统从一侧扭到另一侧。
	• 将儿童约束系统从座椅拉离。
    如果儿童约束系统转动或离开座椅，说明两个闩锁没有完全啮合座椅上的锚筋。必须重新安装和重试。儿童约束系统上的两个闩锁完全啮合非常重要。
	警告： ISOFIX/i-Size 锚固件不能用于采用一体式安全带设计的儿童约束系统或增高座椅，因为此时儿童加上儿童约束系统的重量超过 33 千克。

儿童安全座椅-安全支腿
    Model S 中的所有乘客座椅都支持使用带安全支腿的儿童约束系统。如果儿童约束系统配备了支腿，可按照儿童约束系统生产商提供的说明书所述，伸展出支腿。

儿童安全座椅-系紧上部系带
    后排座椅支持使用上部系带。如果儿童约束系统生产商提供的说明书指出要固定上部系带，可将其挂钩固定到相关座椅后面的锚固点。
    注： 可能不易看到锚固点的位置，但可以通过座椅材料内的薄片位置来确定。
	警告： 按照儿童约束系统制造商提供的说明来拉紧顶部系带。
    对于双侧系带，应在头枕两侧各放置一条系带。
    外侧座椅的单侧系带应绕过头枕朝外的一侧，即头枕上与座椅安全带缩回装置相同的一侧。
    注： 为避免单侧系带左右晃动，需改变头枕的形状。

儿童安全座椅-儿童约束系统警告
    警告： 副驾位前气囊激活时，切勿让儿童坐在儿童约束系统或前排乘客座位的增高座椅上。否则，可能会造成重伤或死亡。
    警告： 切勿在受已激活副驾位前气囊保护的座椅上使用后向式儿童约束系统。否则，可能会造成重伤或死亡。请参阅遮阳板上的警告标签。
    警告： 部分儿童约束系统借助于腰部安全带或腰肩式安全带的腰带部分固定于车辆座椅上。倘若车内的儿童约束系统未正确固定，发生碰撞时，儿童可能处于危险境地。
    警告： 切勿使用前向式儿童约束系统，直至儿童体重超过 9 千克并能独立就坐。两岁以下儿童的脊柱和颈部尚未充分发育，要避免正面碰撞损伤。
    警告： 不能因为触摸屏上有座椅安全带提醒就疏于检查小体型乘员或儿童安全座椅是否已正确固定。座椅占用传感器可能无法识别小体型乘员或儿童座椅。
    警告： 切勿让婴幼儿坐在成人大腿上。所有儿童都应该始终约束在适当的儿童约束系统上。
    警告： 要确保儿童安全乘坐，请遵循本文档中详述的所有说明，以及儿童约束系统生产商提供的说明书。
    警告： 应尽可能在较长时期内让儿童乘坐后向式儿童约束系统，用座椅的 5 点式集成安全带约束，直至他们达到后向式儿童约束系统的最大体形或体重限制。
    警告： 身形较大的儿童乘坐时，确保儿童的头部得到支持，并对儿童座椅安全带进行适当调整和固定。肩部安全带必须避开面部和颈部，搭接部分也必须避开腹部。
    警告： 切勿将两个儿童约束系统固定在一个锚固点上。发生碰撞时，一个锚固点可能不足以固定两个座椅。
    警告： 儿童保护装置的锚筋仅承受来自正确安装的儿童保护装置的负载。此类固定点在任何情况下都不可用于成人座椅安全带、束带或连接其他物品或设备。
    警告： 要始终检查安全束带和系带是否发生损坏和磨损。
    警告： 即使已将儿童固定在儿童约束系统上，也请勿将其独自留在车内。
    警告： 切勿使用遭遇过碰撞的儿童约束系统。报废该座椅并按照儿童约束系统生产商说明书的规定更换座椅。


P46-50
气囊-气囊的位置
    气囊警告信息印在遮阳板上。
    Model S 在前排两个座位处均安装有气囊和安全腰带/肩带。此类座椅位置中的气囊起到辅助约束的作用。无论乘坐位置是否设有气囊，车内所有驾乘人员，包括驾驶员本人，应始终佩戴座椅安全带，以便在发生碰撞时，将重伤或死亡风险降至最低。

气囊-气囊如何工作
    当传感器探测到超出展开阈值的冲击力后，气囊将充气。这些阈值旨在及时为气囊预测撞击严重程度，协助保护车上乘客。气囊瞬间强力膨胀，伴有一声巨响。膨胀的气囊以及座椅安全带可限制驾乘者的活动，减少受伤风险。
    在被追尾、侧翻、侧面碰撞、大力制动或驶过颠簸路段、路面坑洼等情形下，前气囊通常不会膨胀。同样，在诸如轻微正面碰撞、钻撞或与路灯或桩柱等狭窄物体轻微碰撞等所有正面碰撞情形下，前气囊可能不会膨胀。即使气囊未膨胀，车辆仍可能发生严重的表面损坏；反之，相对较小的结构损坏也可能导致气囊膨胀。因此，车辆碰撞后的外观并不代表前气囊应该或不应该膨胀。
	警告： 在以可能影响气囊系统的方式改装车辆以适合残障人士之前，请使用移动应用程序进行服务预约。

气囊-气囊类型
    Model S 配有以下几种气囊：
	• 前气囊：如果有大童或成年人坐在前排座椅上，前气囊可用于减轻伤害。请遵循与在副驾位座椅上就坐的儿童（若相关市场地区允许）有关的所有警告和说明。
	• 座椅气囊：前排座椅上的座椅侧气囊可帮助保护人体躯干的胸部及骨盆。驾驶位座椅内侧部分的座椅气囊可帮助保护头部和躯干。发生严重侧面碰撞或严重偏正面碰撞时，车辆碰撞侧和非碰撞侧的座椅气囊都会膨胀。
	• 帘式气囊：帘式气囊可以帮助保护头部。车辆碰撞侧和非碰撞侧的帘式气囊只有在发生严重侧面碰撞或车辆倾翻时才会膨胀。

气囊-气囊状态指示灯
    副驾位前气囊的状态会显示在触摸屏上：
	当副驾位前气囊处于关闭状态时，“副驾位气囊关”指示灯会显示在触摸屏上。如果副驾位前气囊处于关闭状态，发生碰撞时，它不会展开。该指示灯在座椅无人乘坐时也会显示。如果副驾位座椅上有儿童座椅（若您所在市场区域允许），则在驾驶前，务必反复检查副驾位前	气囊的状态，确认气囊处于关闭状态。
	为保护坐在副驾位座椅上的成人，请确保副驾位前气囊处于开启状态。如果副驾位气囊处于开启状态，则发生碰撞时会膨胀。
    如果气囊系统出现故障，仪表组上的气囊指示灯会一直亮起。只有在 Model S 首次启动时，该指示灯才会点亮，几秒钟后，它会熄灭。如果该指示灯一直亮起，请立即使用手机应用程序预约服务，切勿驾驶。
	警告： 如果您所在市场区域的法律允许儿童坐在副驾位座椅上，则驾驶员有责任确保副驾位前气囊处于关闭状态。切勿让儿童坐在气囊处于开启状态的副驾位座椅上，即使使用儿童约束系统或增高座椅也不允许。否则可能会导致儿童死亡或严重伤害。

气囊-副驾位乘员检测
    Model S 的副驾位座椅有一个占用传感器，用于控制前气囊的状态。
    注： 乘员分类系统 (OCS) 可自动检测副驾位前气囊何时不需要展开或展开可能会有危害。
警告： 让婴儿坐在气囊可正常工作的座椅上的后向式儿童约束系统中，可能会造成严重伤害或死亡。
    注： 启动 Model S 后，乘员分类系统 (OCS) 需要约 6 秒的时间来准确报告副驾位气囊的状态。因此，当首次为 Model S 通电时，即使因座椅承重小于或等于 9 千克而应关闭副驾位气囊，触摸屏也会在延迟大约 6 秒后才显示“副驾位气囊关”状态。如果未这样显示，请使用移动应用程序进行服务预约，并且不要让儿童坐在前排乘客座位上。
    为确保传感系统能正确地检测到占用状态，应杜绝以下情况：
	• 座椅下面放有物体。
	• 座椅上放有重物（公文包、大的皮夹）。
	• 座椅靠背和座椅座垫之间夹有物体。
	• 妨碍座椅的货物。
	• 加装或安放在座椅上或位于座椅与乘员之间的配饰，包括但不限于罩子、垫子、毯子等。
    这些情况都会干扰占用传感器。如果您已消除上述可能存在的情况，但气囊状态仍不正确，则让乘客坐到后排座椅上，并使用移动应用程序进行服务预约，以对气囊系统进行检查。
    注： 前排乘客占用传感系统只影响副驾位前气囊的工作。侧气囊不受影响。
	警告： 如果副驾位气囊未根据上述重量阈值按预期开启或关闭，请立即使用移动应用程序进行服务预约。
	警告： 儿童乘坐副驾位座椅时（如果允许），驾驶员有责任确认副驾位前气囊处于关闭状态。如果在已安装儿童座椅的情况下副驾位前气囊无法禁用，请将儿童和儿童约束系统放在后排座椅上，并立即使用手机应用程序预约服务。
	警告： 切勿让儿童坐在副驾位座椅上。否则可能会导致儿童死亡或严重伤害。。
	警告： 请勿在 Model S 上使用座椅套。否则，发生碰撞时会限制座椅侧气囊的展开。那样还可能会降低乘员检测系统和降噪麦克风（若装备）的准确性。

气囊-确保准确检测乘员
    为确保准确地检测副驾位座椅上的乘员，乘客必须：
	• 佩戴座椅安全带。
	• 坐在座垫中央处，上身挺直，双肩靠在座椅靠背上，双腿放松，双脚放在底板上。请参阅正误坐姿示例。
	• 始终坐在座垫上，不得离开座椅（如用力踩向地板或按压中控台或扶手来抬起身体）。
	• 不得穿着厚重、潮湿或臃肿的服饰（如滑雪服或棉服）。
除上述项目外，以下情况也可影响乘员分类系统的准确性：
	• 在副驾位座椅上放置无线电收发器（如狩猎无线电或无线对讲机）。
	• 在前排乘客座垫上放置交流/直流变流器或有变流器驱动的设备（如手机、平板电脑或计算机）。
	• 车内有儿童座椅的情况下将液体（如瓶装饮品）或食品包装放置在车辆座椅上。
	• 卡在座椅下方或陷入到座椅靠背和座垫之间的物体。
	• 座椅上放有重物（公文包、大的皮夹）。
	• 妨碍座椅的货物。
	• 放置在座椅和乘客之间的售后市场物品，如座椅罩、垫子、毯子等。
    这些情况都会干扰占用传感器。如果您已消除上述可能存在的情况，但气囊状态仍不正确，则让乘客坐到后排座椅上，并使用移动应用程序进行服务预约，以对气囊系统进行检查。
    注： 前排乘客占用传感系统影响副驾位前气囊和侧气囊的工作。
	警告： 不遵守上述要求将影响乘员分类系统 (OCS)，进而导致严重的人员伤亡。
	警告： 如果副驾位气囊未能按预期打开或关闭，那么切勿让乘客坐在副驾位座椅上。请使用移动应用程序进行服务预约。
	警告： 为确保乘员检测系统的准确性，不要对副驾位座椅进行任何改装，也不要使用座椅套。如果改装座椅或使用座椅套，则在发生碰撞时，座椅侧气囊的展开会受阻。也会降低乘员分类系统的准确性。

气囊-正误坐姿示例
    错误坐姿 - 乘客的双脚必须放在底板上：
    错误坐姿 - 乘客不得滑向座垫前部：
    错误坐姿 - 车辆行驶期间，乘客不得将靠背调至平躺位置：


P54
配对蓝牙设备
	通过配对，可以免提使用具有蓝牙功能的手机、拨打和接听电话、访问联系人列表和最近通话等。还可以播放来自手机的媒体文件。一旦手机配对成功，只要手机在有效范围内，Model S 就能与之建立连接。
	要配对一部手机，当坐在 Model S 车内时，请按照以下步骤操作：
	1. 确保触摸屏和电话均已开启。
	2. 在手机上，启用蓝牙，并确保其可发现。
		注： 在某些手机上，这可能需要用户转到“蓝牙设置”，完成该程序的其余部分。
	3. 点击控制屏幕顶部的蓝牙图标。
	4. 在触摸屏上，点击添加新设备 > 开始搜索。“蓝牙设置”屏幕显示所有位于工作距离内可用蓝牙设备的列表。
	5. 选择要配对的手机（或设备）。配对手机时，“蓝牙设置”屏幕会显示一个随机号码。而手机也会显示一个号码。
	6. 请检查手机显示的号码与蓝牙设置屏幕上的号码是否匹配。然后，在您的手机上，确认您希望配对。
	7. 手机出现提示时，指定是否允许 Model S 访问您的个人信息，例如日历、联系人信息和媒体文件（请参阅导入联系人信息和最近通话记录）。
	如果您在导入或连接到蓝牙时遇到问题，请参阅蓝牙故障排除了解更多信息。
	配对后，Model S 将自动连接，“蓝牙设置”屏幕上的设备名称旁边将显示蓝牙符号，表示连接处于活动状态。
	您可以随时显示蓝牙设置屏幕，并更改与已连接设备相关的设置。例如，您可以将连接的设备指定为优先设备。当连接了多部手机，并且在 Model S 中同时频繁地使用两部手机时，此功能很有用。 Model S 将自动尝试首先连接优先设备。如未指定优先设备或优先设备未在操作范围内，则 Model S 会连接最近使用的手机（如有）。
	注： Model S 每次最多只能支持两个蓝牙设备（例如两个控制器，或一部手机和一个控制器）。

导入联系人信息和最近通话记录
	配对手机后，可使用“蓝牙设置”屏幕指定是否允许访问您的手机联系人信息、最近通话记录和短信。如允许访问，则可使用手机应用程序向联系人列表和最近通话记录中的人员拨打电话或发送消息（请参阅电话、日历和 Web 会议）。在导入联系人之前，您可能需要将手机设置为允许同步，或对您手机上的一个弹出窗口作出回应，确认您想同步联系人。根据您正在使用手机类型的不同也会有变化。有关详细信息，请参阅手机随附的文件。如果您在导入联系人或与蓝牙配对时遇到困难，请参阅蓝牙故障排除了解更多信息。
	注： 可以随时点击触摸屏上的蓝牙图标、选择您的手机并更改相关访问设置来允许或拒绝对联系人信息和最近通话记录的访
问。

取消蓝牙设备配对
	如果要断开您的手机或蓝牙设备，以后再次使用，只需在“蓝牙设置”屏幕上点击断开连接。如果不再需要使用设备操控 Model S，请点击忽略此设备。忽略某个设备后，如需再次使用该设备操控 Model S，必须再次进行配对（请参阅配对蓝牙设备）。
	注： 离开 Model S 时，手机会自动断开连接。
	注： 取消手机配对不影响将手机用作钥匙。要忽略认证的手机，请参阅管理钥匙。

连接到配对的设备
	Model S 自动连接到您在蓝牙设置屏幕上指定为优先设备的手机。如果未将某部手机设置为优先设备，Model S 会连接到最后连接的手机，前提是该手机在工作范围内并且蓝牙已打开。如	果最近连接过的手机不在范围内，将会连接到下一部配对手机。
	点击控制屏幕顶部的蓝牙图标可连接其他手机。蓝牙设置屏幕会显示已配对手机的列表。选择您想连接到的手机，点击连接。如果想与之连接的手机不在列表中，则必须对手机进行配对。请参阅配对蓝牙设备。
	连接后，蓝牙设置屏幕会在手机名称旁边显示蓝牙图标，表示 Model S 已连接该手机。





P56
进行电话呼叫
	您可以通过以下方式进行电话呼叫：
		• 说出一个语音命令（请参阅语音命令）。语音命令是一种方便的免提方式，可以给联系人打电话或发短信。
		• 点击手机应用程序中某个列表（联系人、通话或日历）内的某个电话号码。
		• 使用手机应用程序中的 Model S 屏幕拨号键盘。
		注： 在安全合法的情况下，您也可以直接从手机拨打号码或选择联系人进行通话。
		注： 点击地图上的图钉并在弹出屏幕中选择电话号码（若有），也可以拨打电话。

接听来电
	当手机收到来电时，仪表板和触摸屏显示主叫方的号码或姓名（如果主叫方在手机的联系人列表中且 Model S 具有访问联系人的权限）。
	点击触摸屏上的一个选项可接听或拒绝通话。根据所使用的手机和用于最近通话的扬声器，手机可能会提醒选择用于呼入通话的扬声器。
	警告： 驾驶过程中，务必随时关注路面状况。即使在启用蓝牙的情况下，驾驶期间使用手机或进行手机编程也可能造成严重的人身伤害或死亡。





P62-63
折叠后视镜
	要手动折叠和展开车外后视镜（例如在狭窄车库、狭小停车位等位置驻车），请点击控制 > 折叠/展开后视镜。
	手动折叠后视镜时，后视镜会一直保持折叠状态，直到行驶速度达到 50 km/h（或点击控制 > 展开后视镜手动展开后视镜）。
		注： 行驶速度超过 50 km/h 时无法折叠后视镜。
	要将后视镜设置为在您离开并锁定 Model S 时自动折叠，请点击控制 > 后视镜 > 后视镜自动折叠。解锁 Model S 时，后视镜会自动展开。
	您还可以将后视镜设置为到达特定地点时自动折叠，这样就不需要在每次到达某个常去的地方时都手动折叠后视镜了。要进行此项设置，请将车辆停在您希望保存的地点（或以低于 6 km/h 的速度行驶），然后折叠后视镜。当保存地点短暂显示在折叠后视镜控制上时，点击此项。
	如果您不想让后视镜再自动折叠，请在后视镜在保存的地点折叠时点击控制 > 展开后视镜，然后点击删除地点。离开保存的地点后，当行驶速度达到 6 km/h 或您点击控制 > 展开后视镜时，后视镜会展开。
		注： 如果返回已保存地点时的行驶速度小于 50 km/h，后视镜会自动折叠。
		注： 您可以随时朝远离自己的方向推后视镜总成将其展开或朝自己拉该总成将其折叠来忽略后视镜自动折叠/展开设置（例如 Model S 电量耗尽时）。
		注： 如果预计 Model S 在驻车时会结冰，请关闭后视镜自动折叠。结冰可能会妨碍车外后视镜折叠或展开。有关如何确保后视镜在寒冷天气下正常工作的信息，请参阅寒冷天气最佳实践。
	您可以将自动折叠后视镜功能与 HomeLink 结合使用（请参阅智能车库）。若要启用，请转到 HomeLink > 靠近时自动折叠后视镜。

使用触摸屏换挡
	如果您在驻车状态下踩下制动踏板，触摸屏的一侧会显示行驶模式条。使用此行驶模式条可以为 Model S 换挡：向上滑动换入前进挡、向下滑动换入倒挡、点按 P 换入驻车挡或点击 N 换入空挡。只要您点击控制，触摸屏上就会显示行驶模式条。
		注： 要从前进挡换入倒挡或从倒挡换入前进挡，行驶速度必须低于 8 km/h。
	触摸屏的行驶模式条始终会显示驻车挡和空挡。要在行驶速度低于 8 km/h 时换入驻车挡，只需踩下制动踏板并点击行驶模式条上的按钮即可。在行驶速度高于 8 km/h 的紧急情况下，长按驻车按钮可慢慢地将车辆停下。
	要换入空挡，请打开控制以调出行驶模式条，然后长按空挡，直至空挡启用。
	触摸屏是手动换挡的首选方法。但是，在极特殊情况下，如果无法使用触摸屏，中控台上的行驶模式换挡面板将自动激活，您必须使用此换挡面板来换挡（请参阅使用中控台换挡）。
	如果在当前行驶速度不允许的情况下尝试换挡，仪表板上会显示一条警报，并会响起蜂鸣声，行驶模式将保持不变。

使用中控台换挡
	除了在触摸屏上手动换挡之外，您可以按下中控台上的 P、R、N 或 D 来换挡。大多数情况下，只有在按下任意一个挡位按钮进行激活之后，这些按钮才可用。激活后，与相应按钮关联的 LED 指示灯会亮起，当您选择 P、R、N 或 D 后，此关联 LED 将呈琥珀色亮起。
	如果无法使用触摸屏（例如，遇到技术问题），或者 Model S 处于代客模式或运输模式，中控台上的行驶模式换挡面板无需点击即会自动激活。
		注： 此外，也可以通过同时短暂按下 Yoke 方向盘（或方向盘） 上的两个滚轮按钮来激活中控台上的行驶模式换挡面板。但是，如果您同时长按这两个按钮，行驶模式换挡面板将激活，并且触摸屏会重启（请参阅重新启动触摸屏）。
		注： 要使用中控台换挡，必须关闭前备箱、后备箱和车门。




P65
控制车灯
	点击控制 > 车灯可控制车灯。
	注： 此外，驾驶时点击 Yoke 方向盘（或方向盘） 上的“远光灯”按钮可访问简写式车灯菜单。触摸屏上会显示一个车灯菜单，借此可以快速访问大灯控制。
	除了通过触摸屏控制的车灯外，Model S 还配备了便利照明系统，可根据您的行为自动亮起或关闭。例如，当您解锁 Model S、打开车门和换入驻车挡时，内部车灯、示廓灯、尾灯和地面照明灯会亮起。车灯会在一分钟或两分钟后或者您换挡或锁定 Model S 后自动关闭。
	
	外部车灯
		每次启动 Model S 时，外部车灯（大灯、尾灯、示廓灯、驻车灯和牌照灯）都会设置为自动。设置为自动时，当在光照较差的环境下行驶时，外部车灯会自动开启。当环境照明低于特定水平，并且雨刮器处于活动状态时，外部车灯也会开启。如果您改为其他设置，在下次行驶时，车灯会恢复为自动。点击以下选项之一可更改并保留外部车灯设置，直至再次调整或下一次驾驶：
		外部车灯关闭。根据不同市场区域的法规，驾驶期间，日间行车灯可能会一直亮起。驻车灯、示宽灯、尾灯和车牌灯亮起。
		近光灯、示宽灯、驻车灯、尾灯和车牌灯亮起。
	氛围灯
		打开后，只要大灯亮起，车内氛围灯便会亮起。
		大灯延时照明
		停止驾驶并将 Model S 停在照明较差的环境中时，外部车灯会短暂亮起。它们会在一分钟后或您锁闭 Model S 时（以较早者为准）自动关闭。
		注： 当您使用 Tesla 手机应用程序或卡片钥匙锁定 Model S时，大灯将立即熄灭。但是，如果车辆因启用了“离车后自动上锁”功能而锁定（请参阅离车后自动上锁），则大灯将在一分钟后自动熄灭。
		要打开或关闭此功能，请点击控制 > 车灯 > 大灯延时照明。关闭大灯延时照明后，当换入驻车挡并打开车门时，大灯会立即熄灭。
		注： 沿着 Model S 大灯饰板设有一排车灯，也称为“Signature”车灯。只要 Model S 电源接通并启用了某个行驶模式，这些车灯就会自动亮起。

	远光大灯
		使用 Yoke 方向盘（或方向盘） 左侧的远光大灯按钮可控制大灯：
			• 按下并快速松开可使远光大灯闪烁。
			• 长按可点亮远光大灯 - 仪表板会显示一个短暂计时器，您必须在该计时器持续时间内按住该按钮才能使远光大灯保持点亮状态。大灯点亮后，再按一次该按钮可将其熄灭。
	当检测到 Model S 前方有光线时（例如，对面来车），远光灯会自动切换到近光灯。如需开启或关闭此项功能，请点击控制 > 车灯 > 自动远光灯。所选设置会予以保留，除非手动更改。
	注： 点击或按下 Yoke 方向盘（或方向盘） 左侧的远光大灯按钮时，触摸屏上会显示一个简写式车灯菜单，借此可以快速访问大灯、雾灯（如果配备）控制以及自动远光灯设置。使用触摸屏从该菜单中选择相应选项。
	注： 自动辅助转向启用时会自动启用自动远光灯。要切换至近光大灯，请按下 Yoke 方向盘（或方向盘） 上的远光大灯按钮。每当激活自动辅助转向时，自动远光灯都会重新启用。




P73
驻车辅助系统如何工作
	对于大约 2023 年 1 月及之后生产的车辆，此功能可能暂时受限或处于非活动状态，直到通过未来软件更新启用它。
	Model S 用于探测是否存在障碍物。当车辆缓慢行驶时（例如驻车时），如果检测到 Model S 附近有物体，车辆便会发出提醒。如果在前进时检测到 Model S 前部有物体，或者在倒车时检测到 Model S 后部有物体，车辆便会发出提醒。
	警告： 如果 Model S 在相反方向上自由滑行，将不会发出提醒（例如，如果 Model S 在挂前进挡时沿下坡滑行，驻车辅助系统不会显示提醒）。
	警告： 不要完全依赖驻车辅助系统来判断正在接近的区域是否有物体和/或行人。一些外部因素可导致驻车辅助系统性能降低，没有读取或读取错误（请参阅限制和虚假警报）。因此，仅依靠驻车辅助系统来确定 Model S 是否正在接近障碍物，可能会对车辆和/或物体造成损坏，并
导致严重伤害。请务必通过目视观察这些区域。倒车时，转头向后看并使用所有的后视镜。驻车辅助系统无法检测到儿童、行人、骑自行车者、动物或移动的物体、突出物、远高于或低于传感器（如果配备）或摄像头的物体，或距离传感器或摄像头太近或太远的物体。驻车辅助系统仅供参考，不可取代直接目视检查。请务必小心驾驶。

图像和声音反馈
	换至倒挡时，仪表板的左侧上会显示驻车辅助视图，其中显示了靠近 Model S 前后的物体。换入前进挡时，此视图会关闭，除非在 Model S 前部周围检测到障碍物，此时，当您的驾驶速度开始超过驻车辅助运行时的车速时，驻车辅助视图将自动关闭。倒车时，触摸屏上也会显示视觉反馈（请参阅后置摄像头）。您可以在触摸屏上点击 X 手动关闭“驻车辅助”视图。
	低速驾驶时，如果触摸屏上显示有摄像头应用程序，您可以点击摄像头应用程序屏幕左上角的按钮切换到驻车辅助视图。如果您在平行泊车时需要协助，这将非常有用。
	如果蜂鸣功能均已打开（参阅控制声音反馈），当接近物体时会发出蜂鸣声。点击“驻车辅助”视图下角的扬声器图标可暂时将蜂鸣静音。
	注： 如果驻车辅助系统无法提供反馈，仪表板将显示一条警报信息。
	警告： 保持传感器（如果配备）和摄像头清洁，无灰尘、碎屑、雪和冰。请勿对传感器和摄像头使用高压电动清洗器，也不要使用尖锐或磨蚀性物品清洁传感器或摄像头，以免划伤或损坏其表面。

控制声音反馈
	您可以在使用驻车辅助系统时打开或关闭声音反馈。要打开或关闭蜂鸣，可点击控制 > 安全 > 驻车辅助蜂鸣。
	要暂时将蜂鸣静音，可点击“驻车辅助”视图下角的扬声器图标。此时，蜂鸣声将静音，除非您换挡或行驶速度超过驻车辅助运行时的车速。

限制和虚假警报
	在以下情况下，驻车辅助系统可能无法正常工作：
		• 一个或多个传感器（如果配备）或摄像头污损或受到阻挡（如被污泥或冰雪污损；或受到车辆前唇、多余的车漆或覆盖物、贴纸、涂胶等粘合剂产品阻挡）。
		• 物体位于底部约 20 厘米处（如路缘石或低矮障碍物）。
		警告： 检测到的低矮物体（如路缘或低矮障碍物）可能会进入盲点。 Model S 无法针对处于盲点的物体发出提醒。
		• 天气状况（大雨、大雪或浓雾）
		• 物体较薄（如标记牌）。
		• 已超出驻车辅助系统的工作范围。
		• 物体较软或有吸音功能（如粉状的积雪）。
		• 物体处于倾斜状态（如倾斜的路堤）。
		• Model S 在极热或极冷的环境下驻车或行驶。
		• 传感器（如果配备）受其他可产生超声波的电气设备或装置的影响。
		• 您在传感器（如果配备）超声波偏离车辆的地方行驶（例如在墙壁或立柱旁边行驶）。
		• 物体离保险杠过近。
		• 保险杠未对正或受损。
		• 安装在 Model S 上的物体对驻车辅助系统造成干扰和/或阻碍（如自行车架或保险杠贴纸）。
		• Model S 在所选挡位的相反方向上自由滑行（例如，如果 
		•Model S 在挂前进挡时沿下坡滑行，驻车辅助系统不会显示提醒）。




P76
如何启动车辆
	触摸屏提供关于如何启动的视频说明：
		1. 点击控制 > 踏板和转向 > 直线竞速模式。
		2. 等待仪表板指示车辆达到“峰值性能就绪”状态。
		3. 在 Model S 已切换到前进挡并且车辆停稳的情况下，左脚用力踩住制动踏板，然后完全踩下加速踏板。
		4. 第 3 步完成后，前悬架开始降至“猎豹姿态”。
			注： 悬架降至“猎豹姿态”可显著降低离地间隙。
		5. 等待仪表板指示直线竞速模式达到“已准备好弹射起步”状态。
                6.仪表板上显示出“猎豹姿态已启用”和“已准备好弹射起步”后，松开制动踏板以启动车辆。




P129
导航到目的地
	要导航到某个地点，可点击地图一角的搜索栏并输入目的地、通过手机发送目的地或说出语音命令（请参阅语音命令）来查找地址、地标、企业等。点击搜索栏后，您也可以从以下类型的地点中选择：
		• 保存的住宅或公司地点（请参阅住宅、公司和收藏夹目的地）。
		• 充电目的地（请参阅充电地点）。
		• 近期使用目的地（最近的目的地列在顶部）。
		• 已标记为收藏夹的目的地（请参阅住宅、公司和收藏夹目的地）。
		注： 授予 Tesla 手机应用程序访问权限后，可以开始通过 IOS® 或 Android™ 设备进行遥控导航（使用设备上的“分享”功能）。
	指定一个地点后，触摸屏将缩小以提供所需行驶路线的概览并显示路线指引列表。预计到达时间、驾驶时间和里程会显示在路线指引列表底部。注意以下有关路线指引列表的信息：
		• 路线指引列表上的电池图标可直观地显示抵达目的地时的估计剩余电量，以及返回当前位置时的估计剩余电量。请参阅预估能耗。
		• 如果途中需要充电，并且行程规划已启用（且您所在市场区域支持），导航路线将自动涵盖超级充电站（请参阅行程规划）。
		• 倘若电量不足以抵达目的地，并且途中没有超级充电站，那么系统会发出警报，提醒需要充电才能抵达目的地。
		• 每次转弯前都会有操作距离提醒。
		• 如需查看列表底部信息，需向上拉动列表。
		• 点击列表顶部可将其最小化。
	导航期间，地图会追踪您所在位置，并显示当前的行驶路线。可随时显示整个路线图，方法是向下滑动展开路线指引列表或点击路线概览图标。
	要停止导航，请点击位于路线指引列表下角的取消。
	注： 如果数据连接不可用，车载地图同样能够导航前往任何目的地，但必须手动输入完整、准确的地址信息。

	启用自动辅助导航驾驶（如您所在市场区域支持）后，可点击路线指引列表中的自动辅助导航驾驶来为导航路线启用此功能（启用此功能后，其图标为蓝色）。自动辅助导航驾驶是一项完全自动驾驶（Beta）功能，可自动变道并操控 Model S 沿着导航路线在受管制路段（例如快速路和高速公路）上行驶。有关详细信息，请参阅自动辅助导航驾驶。


向路线中添加站点
	输入目的地后，通过添加或删除站点或者对站点重新排序来编辑。点击路线指引列表底部的三个点可查看用于编辑路线的选项。
	使用添加站点，您可以通过搜索地点或添加“住宅“近期使用”或“收藏夹”目的地来添加站点。此外，还可以通过点击地图上的任何图钉并从弹出窗口中选择添加来添加站点。
	使用编辑站点，您可以通过添加或删除路线上的站点设置复杂的行程。点击等号拖放站点，可对行桂进行更新排序。
	导航期间，触摸屏上会显示附近的休息区信息。只需点击所需的休息区即可添加到您的路线中。
	还可以使用 Tesla 手机应用程序来编辑路线(如果您所在区域提供)。在Tesla手应用程序中，转到地点>导航并输入目的地:点击编辑行程>添加经停点以编辑路线，然后点击发送到车辆与车辆分享行程。
	注:要求使用 4.27.5 或更高版本的 Tesla 手机应用程序。

车牌限行
	Models 可依据车牌限行 况判定最佳导航路线。如欲输入车牌号，请点击控制>软件>输入车牌号。输入后，点击控制 >导航>车牌限行即可基于车牌号启用或禁用路线。

自动导航
	注： 自动导航可能并不适用于所有市场区域和所有车辆配置。
	自动导航会在您上车后为您预判一个目的地。手机日历与 Model S 同步后，如果在您上车驾驶后两小时内日历中有活动开始，那么自动导航会给出活动地点建议（假设此活动有相关的有效地址）。
	不仅如此，如果您于工作日（星期一至星期五）上午 5 点至 11 点从家中开车出行，自动导航将自动规划前往指定工作地点的路线（请参阅住宅、公司和收藏夹目的地）。同理，如果工作日下午 3:00 至晚上 11:00 在工作地点上车，那么自动导航会自动为您规划前往指定住宅地点的路线。
	如欲启用自动导航，请点击控制 > 导航 > 自动导航。您必须已将手机的日历同步到 Model S，并且此事件必须包含指定的唯一有效地址（请参阅电话、日历和 Web 会议）。滑动建议地点的名称可删除此地点。
	注： 手动输入或发送到 Model S 的导航指令将优先于自动导航建议的路线。




P131
预估能耗
	导航至某一目的地时，Model S 会计算抵达目的地后的剩余能量数，进而推算出具体的充电需求。导航期间，地图会在路线指引列表上的电池图标旁显示该计算值（请参阅导航到目的地）。如果路线指引列表处于折叠状态，点击列表顶部即可将其展开。
	预测能源消耗的估算值系基于驾驶习惯（预计车速等）和环境因素（海拔变化、风速和风向、环境和预测温度、空气密度和湿度等）得出。行驶时，Model S 会不断计算能耗情况，从而随着时间的推移提高准确性。 Model S 根据各车辆的驾驶习惯来预测能源使用情况。例如，如果您要在一段时间内高强度驾驶，预测的未来续航里程将假设能耗较高。一些对预测电量有影响的因素（例如预测温度和风速）只有在 Model S 具备互联网连接时才会显示。
	注： 如果您购买的是 Tesla 二手车，建议您执行出厂重置（控制 > 服务 > 恢复出厂设置），以确保预测电量尽可能准确。在整个行程中，Model S 会全程监测电量使用情况，并在行程结束时更新估计剩余电量。在以下情况下，路线指引列表上会显示一条弹出警告：
		• 如果到达目的地前的剩余电量过低，会显示黄色警报，要求您慢速驾驶以节省电量。关于节能技巧，请参阅获得最大续航里程。
		• 出现红色警告时，表明必须进行充电，才能抵达目的地。
	要确定电量是否足够返程之用，请点击路线指引列表上的电池图标，显示估算的往返电量使用情况。






P138
电池保养
	切勿让电池完全放电。即使 Model S 未行驶，电池也会非常缓慢地放电，为车载电子备供电。电池可能会以每天约 1% 的速度放电，此放电速度可能因环境因素（例如寒冷天气）、车辆配置和您在触摸屏上所选设置的不同而存在差异。在某些情况下，Model S 必须长时间处于不通电状态（例如，因旅行而停放在机场）。在这些情况下，记住这个 1%，以保证您停放时电池具有足够充电量。例如，两周（14 天）之后，电池会放电约 14%。
	电池放电到 0% 可能导致车辆组件损坏。为防止完全放电，当显示的电量降至约 0% 时，Model S 会进入低功耗模式。在此模式下，电池将不再支持车载电子装置和辅助 低压 电池。启用此低功耗模式后，应立即插上 Model S 电源插头，以避免跳线跨接启动和更换 低压 电池。
	注： 如果 Model S 没有反应，并且无法解锁、开门或充电，说明 低压 电池可能已耗尽电量。这种情况下，请尝试跳线跨接启动 低压 电池（请参阅跳线跨接启动）。如果车辆仍没有反应，请使用手机应用程序预约服务。







P142
充电最佳实践
	• 避免电池电量过低（当电池剩余电量降至 20% 或以下时，电池图标将变为黄色）。
	• 请参阅车辆触摸屏（导航至控制 > 充电）或手机应用程序（点击充电图标）上的信息，了解建议的日常和行程充电限值。
	快速充电提示：
		• 通过在导航搜索栏中筛选出三道闪电来查找快速充电站。
		• 导航至快速充电站，并等待高压电池温度预设。最佳电池温度有助于加快充电速度。
		• 通常，较低的充电状态会使充电速度较快。
			注： 您有责任时刻关注车辆的充电情况。不要等到车辆放完电后再充电。务必确保有足够的电量可以安全地抵达充电站。
		• 在超级充电站，与其他车辆保持一定间距，因为相邻充电桩可能会共享电源。






P146
加载新软件
	Tesla 可对车辆软件进行无线更新，进而源源不断地推出新功能。Tesla 建议您尽早在车辆上安装软件更新。为了确保快速、可靠地交付软件更新，请尽可能使 Wi-Fi 保持开启和连接状态。在大多数情况下，车辆必须连接到 Wi-Fi，才能下载软件更新（请参阅 Wi-Fi）。

下载与安装新软件
	接收新更新有两个步骤：下载软件（需要 Wi-Fi）和安装软件。为便于您操作，您可以使用 Tesla 手机应用程序开始下载和安装。

下载
	有软件更新可供下载时，下载将自动启动，并在触摸屏顶部显示一个绿色箭头。如果车辆未连接到 Wi-Fi，则会显示黄色下载图标。尽管在下载软件更新期间仍能驾驶车辆，但如果车辆失去 Wi-Fi 连接，可能会中断下载。当软件更新下载完毕并准备安装时，触摸屏顶部会显示一个时钟图标。
	注： 为了确保以最快速度并最可靠地下载软件更新，请尽可能使 Wi-Fi 保持开启和连接状态（请参阅 Wi-Fi）。

安装
	正在安装软件时不能驾驶。如果处于充电状态，您的车辆将停止充电，直至安装完成。要开始安装，请点击触摸屏顶部的黄色时钟图标。点击立即安装立即开始安装，或点击设置此时间选择其他开始时间。开始安装更新前，可随时点击该时钟图标重新安排时间。在计划的更新间，如果正在驾驶 Model S，更新将被取消，并且必须重新计划。也可以导航至控制 > 软件来查看、下载和安装软件更新。请连接到 Wi-FI（如果可用）下载更新。
	如果已激活下列功能，则无法执行软件更新：
		• 智能温度预设
		• 保持温度控制、爱犬模式或露营模式
		• 哨兵模式
		注： 如果启用了保持、爱犬或露营模式，将无法安装软件更新（请参阅保持温度控制、爱犬模式和露营模式）。
		注： Tesla 还会根据需要通过蜂窝网络连接发送软件更新。
		注： 有些软件更新大约需要 30 分钟才能完成（有些可能需要更长时间）。 Model S 更新软件时，必须处于“驻车”状态。
		警告： 请勿尝试在安装软件时使用车辆。安装期间，包括一些安全系统和打开或关闭车门或车窗在内的车辆功能可能受到限制或被禁用，此时使用车辆可能导致其损坏。

软件更新偏好
	Tesla 根据每个发布版本特有的多种因素确定向车辆发送更新的方式、时间和地点。在控制>软件中，您可以选择接收为车辆准备的更新的速度。选择高级率先体验更新内容(版本较多)或者选择标准等到其他人安装完毕后再安装(版本较少)。选择高级不会将您的车辆登记到 Tesla 早期用户体验计划中。
	Tesla 不会在希望获得最新功能和改进的人发出请求时更新您的软件。要快速收到最新软件更新，最好的方法是选择高级并始终连接到 Wi-Fi（请参阅 Wi-Fi）。
	如果触摸屏显示一条指出软件更新未成功完成的消息，请等待下次软件更新部署到您的车辆。
	注： 软件更新屏幕会一直显示，直至安装更新为止。请尽快安装软件更新。因未能安装软件更新而导致的任何损失均不在车辆质保范围内。更新安装失败或拒绝安装更新可能会导致部分车辆功能不可用，并导致数字媒体设备不兼容。
	注： Tesla 可能会在 Tesla 服务中心正常诊断、修理和维护过程中更新或重新安装您车辆的软件。
	注： 无法恢复至任何先前的软件版本。

充电
	软件更新开始时，如果 Model s正在充电，充电将停止。软件更新完成时，充电自动恢复。

查看发行说明
	软件更新完成后，请阅读触摸屏上显示的发行说明，了解相关变动或新功能。点击控制>软件>发行说明，即可随时查看有关当前车辆软件版本的发行说明。
	Tesla 强烈建议您阅读所有发行说明。其中可能包含与 Models相关的重要安全信息或操作指南。







P147
维修保养周期
	Tesla 建议根据车辆使用情况使用以下保养项目和间隔周期，确保 Model S 持久、高效工作。有关车辆警报的更多信息，请参阅排除警报故障。
		• 每 4 年检查一次制动液状况（必要时更换）*。
		• 每 3 年更换一次空调干燥剂包。
		• 每年更换一次驾驶室空气滤清器。
		• 每年更换一次高效分子空气过滤器。
		• 每年或每行驶 12,500 英里（20,000 公里）清洁和润滑一次制动钳（冬季使用路盐的地区）。
		• 每行驶 10,000 公里或胎纹深度相差 1.5 毫米或更大时（以较早者为准）进行一次轮胎换位。*如果因牵引、下坡或高性能驾驶（尤其对于湿热环境中的车辆）而大量使用制动器，可能需要更经常地检查和更换制动液。
		注： 擅自打开电池冷却液储液罐造成的任何损坏均不在保修范围之内。
		注： 上述间隔周期基于一般驾驶行为和情形。根据驾驶行为、使用情况、环境条件等各种因素，上述保养项目的更换频率可能比所述频率高或低。此外，上述清单并不全面，它不包括挡风玻璃雨刮器、制动片、等耗材。
		注： 非 Tesla 认证技术人员进行检修或保养造成的损坏或故障均不属于保修范围。
		如需详细了解 DIY 保养程序和信息，请参阅 https://www.tesla.com/support/do-it-yourself-guides。